말할필요없이 너무재미있네요  
아직 진게 아니다 아직 안끝났거든  
역시 토르가 갑오브갑이였음  
cg는 볼만하지만.. 아 이 너무식상하고 뻔한 막장 짜집기 스토리.. 그냥 우려먹고 또 우려먹고. 우려먹고 또 우려먹고.  
또 보고 다시 봐도 최고입니다  
저는안보고 예매만해줘서잘...  
최고의 영화 현재 12번째 보는중  
와 진짜 이런부류영화안좋아하는데 한번보니까 완전재밌네요 빨리 다음편나왔으면  
엄청  재밌다꿀잼  재밌다  
믿고보는 마블영화역시 기다린 보람이있네  
화끈합니다. 너무 많은 등장인물 때문에 다소 산만한 건 약점  
자막은 마블에서 어떻게 할 수 없는 거고...히어로는 언제나 이긴다고? 누가그래?  
히어로물의 정석. 우주를 배경으로 스케일이 훨씬 더 커졌고 마지막 엔딩 신으로 기대감도 커졌다. 말그대로 스펙타클하다.  
닥터스트레인지가 주인공인줄 .멋지네요  
마블 세계관 최고의 악당 지훈쨩은 언제 처리해주실껀가요  
thor rocket is don't rabbit rocket is rocoon  
리얼 개잼있다 근데 예고랑 쫌 다름  
잘 만든 영화입니다. 보세요  
스타로드 아니었으면 4못 볼 뻔했네  
잼있음.근데..이런장르영화.얼래이렇게김?ㅎㅎ  
제발 다음편에 토르 죽이지마세요 ㅜㅜ푸ㅠㅠ  
스케일 대박. 잼났어요  
평이 필요한가 그냥 최고  
오역이 아깝네요 그래도 재미있게 봤습니다  
역시마블  끝에 이해하기 어려워요  
4편은 기필코 전역하고 부대 밖에서 보리라  
재미있게잘봤습니다요  
재밌었의요. 어졋져스.  
아무것도 모르고 보러갔다가 충격먹고와서 마블 영화 다 봤음.. 몇번을 봐도 결말 비극적인건 너무 마음 아프다  
마지막 내용이 그렇다면 5편은 어떤 내용이 흐르는지 1년동안 기대해야하군  
쟤네들 출연료만 갖고도 한국영화 100편은 찍겠다.  
여윽씨 기대를 져버리지 않는다  
재밌게 봤어요. 안보신분들 꼭 보세요  
재밌긴했지만 어이없게 끝남ㅠ  
엄청 재밌었듬~!!@!~!  
내년을 기약해봅니다~~타노스 홧팅 ㅋ  
생각보다 전개가 빨랐던것 같습니다~!^^  
마블영화를 10년간 봐온 팬들에게 최고의 선물 :) 그리고 타노스의 영화...  
CG떡칠이 전부 스토리는 중구난방 마블영화는 눈요깃거리에만 신경쓰는듯 난 어벤져스와 타노스의 정면대결을 원했는데 ㅋㅋ 이건 뭐 앙꼬 없는 찐빵수준 재미없음.  
평이 필요한 영화인가?  
번역 말고는 다좋았어요 ~~  
대박!! 너무 재밌었습니다 ㅎㅎㅎ 다음편 너무 기대됩니다  
친구들하고 잼나게 보고 왔음  
MCU의 '집대성'에 어울리는 방대한 스케일과 기존 클리셰를 깨부수는 스토리. 완벽합니다.  
최고! 그래픽 모두 다 재밌었습니다. 끝이 아쉽지만내년이 더 그리워 져요  
IPTV로 결제해서 봤는데 결말이 좀 허무하긴 한 것 같지만 재미있게 봤습니다. 닥터 스트레인지 대사가 이게 마지막 단계야라고 나오던데 영화관 번역은 다른가보네요.  
충격적인 결말 허탈 그자체  
번역가 진짜 너무하네요. 좀 바꿔주세요  
개꿀잼 2편언제기다리죠?  
전편들을 안봐서 잘 모르겠어요  
그냥 볼만했음ㅎㅎㅎㅎ  
ㅈ인정합니다 인정인정  
재밌습니다.시간 가는줄 몰랐네요  
뭐 말이 필요없죠~~`마블시리즈 최고  
역시 마블임 근데 염력쓰는넘은 너무 어이없게 죽은거 아닌가 우주에서 숨 잘쉬게 생겼는데 ㅋㅋ  
돈을 쳐부은 후레시맨과 파워레인저의 콜라보  
나름 재밌게 지루하지 않게 봤어요  
나름볼만하다 돈 많이 들인듯  
재미있어요...또언제나오나 ㅠㅜㅠ  
마지막에 여운이크지만 재미있었습니다  
최곱니다 믿고보는!!  
아주그냥 막 구냥. 최고  
I really liked its storyline and the cliffhanger at the end of the movie!  
정말 재미있었습니다!어벤져스 시리즈 중에서 제일 재미있었던 것 같습니다!  
그동안 어벤져스 안봤는데도 너무 재밌었음 ㅎㅎ  
시리즈가 회르르거듭해 갈수록 어수선하고 컵퓨텨 그래픽 떡칠에 때려 부수는것외엔 아무것도 없다..제발.제대로된영화를 만들고 이런 짬뽕영화는 그만 만들었으면 한다   어수선하고 집중이 안된다  
아이와함께 봤는데 너무 신나게 잘봤습니다.  
만약 손오공하고 타노스하고 붙으면누가이길까. ㅋ 궁금~~~  
너무잼났어요^^아이와즐건추억만들었어요  
넘나 재밌게 봤어요!^^  
번역가 때문에 평점 주기싫다  
역시 인피니티워전세계 최초 사람들이볼수있는영화  
진짜재밋다람쥐이렇게재밌는거는처음본다람쥐니이키이헤이헤이헤히이  
ㅈ재미있게 잘 보고왓습니다  
애들이  좋아해서 좋네요  다음편기대  
아주 좋은영화입니다 마음에 들어요 아주아주 마음에들어요  
ㅠㅠ아무도 죽지 말길..  
그저 이 영환 킬링 타임용이었다.  
끝이 아쉬운 느낌이었다  
재미있게 봤습니다 역시 믿고보는 어벤져스~~  
엯ㄱ나 내기대가저버리지안어  
늘  보는 미국영화의 허상  
마블 영화를 본적이 없어서 좀 어리둥절.. 뭔지 모르지만  그래도재밌는건 뭐지??  
어벤져스 시리즈 중 최고. 결말이 약간 공허하고 허무한 느낌을 남기는데 취향저격 미쳤다  
최고였습니다! 어벤져스4도 잘 나오길 기대합니다. 마블 홧팅!!!  
잼나게 봤네요아이언맨 짱  
최고로재미있습니다.  
어벤져스 시리즈중 제일 인상깊게 본것 같아요~~예전에는 마블이고 디씨고 다 재미있게 보았는데 이제 디씨에게  마블은 넘사벽이 되어버린것 같아요~  
다음편이 기다려집니다  
타노스 이런저런 힘 엄청 나게 사용했으니깐 꼭 그에따른 댓가가 있기를 바랍니다. 진짜 농부 된다던가 그런 내용이면 마블 안봅니다....  
진짜 너무 유치하고 스파이더맨 홈커밍급으로 씹노잼이었고억지설정도 많았음 돈줘도 안볼영화임  
상당히재미있어서다음편이기대됨  
멋있고웅장합니다.좋아요  
최고의 영화 엿다 ㅋㅋㅋㅋ  
역시 대작은 틀려요 시간가는줄모르고 봤네요  
마블시네마틱의 세계로 빠져 들었음  
재미있어요 8점드립니다.  
눈이 즐겁다 내년까지 어떻게 기다리나ㅠ  
아쉽지만 그래도 볼만했어요  
너무 재밌어요 마블 최고에요 빨리 내년이 왔으면 좋겠네요  
다음편이 기대됩니다 재밌었어요^^  
생각지못한 결말에 참 우울하네요~ 다음편이 기대되네요. 과연 어떻게 영웅들을 살릴지~  
수많은 추측이 있었지만 그 누구도 예상 못했던 스토리를 풀어내면서도 오히려 신선하고 획기적인 느낌이 났음.. 엔딩도 지금까지의 진부한 엔딩과 달랐고 특히 타노스라는 캐릭터가 굉장히 매력있는 빌런으로 나온다  
속편에서 타노스가 자아성찰하는 시나리오만 아니라면 좋겠어요  
마 블 마 블 마블 그리고 번역가 짤라라 제발  
환경운동가 타노스선생  
사랑해요 너무 재밌어요....진짜..날 가져...톰 홀랜드..ㅠ.ㅠㅠㅠㅠ  
가디언즈 오브 갤럭시의 타노스 포스를 내놔☞  
다음이기대되는영화~~잘봤어요  
말이필요없다지ㅎㅎㅎ  
와 진짜 속편까지 나오면 몰라 이것만 봐서는 OO노잼이다  
믿고보는 마블 다음편도 꼭 영화관 가서 본다!  
넘 재미있었습니다~^^  
스펙타클의 최종단계까지 와서 또 목이 빠져라 기달려야 한다.  
긴 러닝타임이 순삭됨. 다음편이 정말궁금  
다음편 넘나 보고싶당!!  
말이필요없는 어벤져스 시리즈...  
우주전체가 홀수라면...?  
늦게나마 봤는데 너무 재밌었어요.. 진짜 최고~~  
불친절한 자막떄문에 내용 헷갈리는 부분이 많아서 영화보고 해석본을 다시 찾아봤다..; 번역가는 하루 빨리 정신차리고 공부를 하시던지 다른 번역가에게 자리를 내주던지 하시고 다음편을 내놔라 마블 내놓지 않으면 쏜다.  
재미나긴하지만 막판 짜마추기 구성은 별루임..그리고 애초에 닥터스트레인지가 타임스톤이 있으니미래를 보는 능력이 있으면 인피니터워 자체가 성립안됨. 뭐 어쨋거나 이걸 무시해야 스토리 진행이 되니까 별수없지만..내가 보기엔 인피니티워에 세계관은.  
너무재미있어요강추삽니다  
토르가 짱임 그장면에서 내적 소리지름  
너무 재밌었다10자ㄱㄱ  
눈요기빼곤 황당할뿐몇몇이 후방친다고 방어막을 해제하고 ㅋ퀼은 발암짓하고 디지게 쳐맞고 “우리가 졌어?”전혀 공감이 안된다 너무 구성이 허술하잖음 왜 열광하지?  
아직 더 남았음 ㄷㄷㄷ 기다려진다  
좀 허무하긴 했지만 후속편을 위해...  
이젠  정말  그만  보고싶은데시리즈라  계속  보게되는 ㅠ  
처음부터 끝까지 스포당해서 영화 두번보는 느낌  
이거보고 위암이 다시 재발했습니다. 스타로드 ㄱㄱㄲ  
와 진짜 지금껏 나온 마블시리즈 중에 제일 잘만들었음 가모라 때문에 울었음 그리고 평점 9점주는건 스칼렛 요한슨 분량이 별로 없어서..캡틴마블은 나오는데 왜 !!단독영화 안나오나요.. 그리고 토르 OO시함 역시 크리스햄스워스 금발의섹시근육남 해적천사  
히어로 영화의 끝판왕 '어벤져스 : 인피니티 워'  
역시 스케일은 굿~~~  
영화 좋았는데....마지막에 스파이더맨 너무 안타깝네요ㅠㅜ..  
토르:박지훈 데려와!!!  
마블 히어로들 많이 나와 재밌네여  
볼만합ㄴㄱ다 재미있습니다  
굳 좋은 영화 역시 마블다웠다  
우주최강 타노스라면서 압도적이진 않네.. 재채기 한번하면 행성하나 박살낼거같은 포스인데 .. 전투력은 그닥~~~~은 구라구요 너무 재밌게 잘봣음.ㅎㅎ 3달전인가? 봣는데 이제 댓글다네요 ㅎㅎ  
번역가만 아니었어도... 평점 더 올랐다...  
2019년 내년에 볼수있을까  
뭐가 뭔지 사실 잘 모르게쏘  
최고최고 너무 재미썻당 ~~  
기대하고 들어갔는데 기대만큼은 아닌듯  
결말 ...어이없슴.그래도재밌다  
흥미진진. 겨뢀이 좀 아쉬움. 다음편을 기대해 봄  
스타로드는 쥬라기월드에서 디졌어야  
네뷸라 왜 나오는거야? 도움도 안되는데  
아들 녀석과 같이 보있는데 너무 재미나게 봤었습니다.  
                                                                                          쿠키영상 한참 기다렸지만 재밌게 봤어요!! 역시 마블은 어벤져스 시리즈죵  
재밌음 다시보기도 구매함  
너무 허무하게 끝났다!!  
너무 많은 히어로 재밌지만 분산된 느낌  
역시 어벤저스의 결정판  
기대이상재미있어요기대이상재미있어요  
짱 너무 너무 재밌었어요~~~  
재미있었어요 조금 약간의 실수있는거빼고요~~~  
앙개미처띵아우너누유첟  
오늘 dvd로 발매 되었다는데 쇼핑몰말구오프라인으로 구매하는곳 아시는분~?  
어벤져스4  예고편ㅋㅋㅋ  
개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼  
늦었지만 재밌습니다..  
그냥 액션에 끝판왕이라고 할수 있는 역대 마블 최고작이라고 생각한다. 파트 2 기대해본다.  
재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~  
영화 결말이 다소 실망스러웠어요  
재밋습니다재밋습니다  
굳베리굳쏘굳goodverygoodsogood  
역시 어벤져스 존잼 번역은 뭐 원래 그모냥이니  
번역가 짤라주시구요 영화는 개쩔었습니다  
만화영화 잘보았네요 킬링타이용  
영화보다가 막판에 상황이 이해가 안가더군요 번역덕분에... 쿠키영상도ㅎ  
역시 마블이다 최고!!  
역시 마블입니다 다음편이.무척 궁금하네여토르 한방이아쉽네여 ㅋ  
차기작기달려야돠서 별로  
최고였어요! 완전한 해피엔딩을 기다리면서...  
재미있게봣어요 역시굿  
어벤저스처음보는데꿀잼이네요  
오래전에본거지만시간가는줄모르고봤네요  
개인적으로 재밌게봤습니다  
말이 필요 없다. 최고의 마블 영화  
말로만 듣던 오역을 보게되니스릴이있다가도 묘했던 영화 ㅎㅎ  
정말 재밌어요.캬아!  
역시 루소 형제... 솔직히 어벤져스 2편까지는 유치한 히어로 영화다 했는데 감독 바뀌자마자 각본이나 연출의 수준이 확 올라감. 캡아 윈터솔져 볼때부터 이 감독은 천재다 했는데 마블에서 안놓치고 붙잡을 줄 알았다 ㅋㅋ  
아들이재미나게 봤네요  
마블 영화는 최식작일수록  최고점을 찍네요 네 보십시요!! 인생에 2시간을 즐거움으로 채울수 있습니다 ㅎ  
타노스가 정의를 위해서 자기를 희생하는 비운의 영웅일까?? 아니면 그냥 미친 살인마일까?? 헷갈리는 영화. 와칸다 뜬금포 돌격은 좀 어이없었음..  
즐겁고 재미 있었어요~^^  
마블 다운 방식으로 마무리  
진짜 x같은 오역빼곤 완벽한영화  
2보다 훨씬 재밌다!진작 이렇게 만들어주지  
진짜 마블이 짱이구만....보통 히어로 이렇게 대거 나오면 유치해지는데....고정관념을 깨버린다 마블은...  
그냥재밋어요 홓허후핳ㅎ 짠잼  
뭔가 허탈해지는... 충격이 큰듯..  
번역만 빼면 괜찮은 영화  
메인 빌런 ㅂㅈㅎ.... 그가 모든 것을 바꿔놓았다  
퍄퍄퍄퍄파퍄퍄퍄파퍄퍄퍄파퍄퍄  
머야....전문가 평점이 7점대 밖에 안된다고???관람객 평점은 9점대??? 오락영화에 잔잔한 감동까지...갖출건 다 갖춘영화였다...이영화에 나쁜놈은 없다. 관점에 따라서 선악이 갈리는것뿐~~  
매번 약간의 결말이 부족합니다.  
너무재밎게잘봣더요  ㅎ  
정신없이 휘몰아치는 폭풍우를 맨몸으로 맞았다가 폭풍우가 다 휘몰하치고 나서의 정적을 영화로 보았다..  
캡틴 등장할 때 저만 소름돋았나요..? 멋있어서 꽤고닥  
마블 팬이라 한번쯤은 보고싶은 영화여서 아주 재미 있게봤다  
좋아요 마지막과 해석 일부분이 아쉽지만  
초등학생 아들이 너무 좋아했어요~  
타노스는 전지전능하다. 맨주먹으로 헐크를 이기고 인피니티건틀렛을 설계하고 세상의 진리를 깨달을정도로 똑똑하고 지혜롭다. 뒤에는 수많은 부하들이 목숨을 걸고 그를 따른다.  또한  그는 자신의 탐욕이 아닌 세상을 위해 행동한다. 그가 과연 악인가?  
허망함 재미는 있는데 결말을 너무 많이 기다려야 한다는거  
Bring me thanos !!!!  
좀 휘몰아치다 끝나는 느낌이긴 한데 재미있었어요  
혼자 집중하면서 다음 시리즈도 혼자볼거다!!!  
좋은 평점을 절대 줄 수 없는 영화. 완벽히 20대 초반 이하의 관객층을 대상으로 했기 때문에 후반부는 유치해서 보기 힘들었다. 특히 닥스의 전투방식은 진짜;;;영화보다 어이없어서 깔깔대긴 처음이였다. 스케일과 어벤져스4편을 기대하기에 7점으로...  
OO오져요진잦라구요  
부족한 점 없이 잘 차려진 밥상과 디저트. 그런데 허기지다. 왜?  
드래곤볼의 셀의 완전체를 막아야하는 영화  
모든 면에서 최고였다.  
아주 한놈이 작살을 내는구나.  
최고의 영화입니다!!  
타노스 어찌보면 착한 것 같고 심정은 이해가 가는데.. 그 하려는 방법이 안좋는거지... 결론:최고  
너무 재미졌어요~~~  
간만에 별점주고싶은 영화를보았다  
그 동안의 작품들을 한데 엮는 영화.  
타노스가 이해가 됩니다 ㅠㅠ  
어마어마하다..4편 기대한다..루소형제 기가막히다.딴 감독말고 루소형제가꼭 연출맡기를.  
담편이 기대되네요 번역은 흠..  
다음 어벤저스보러 살만하다  
약간 똥싸다 만 느낌. ㅋ  
개 꿀잼 너무 너무 재밌어 ㅜㅜ  
그냥 이건 뭐 죽음이네.. 죽음...  
어벤져스 시리즈 중 최고  
강추합니다 강추합니자  
말도안되는 이야기.  시간아깝다.  재미도없고 현실성도 없는.  이런거나 자꾸봐주니까 마블이 기어오르는기야.  
기대한만큼은 아니지만 재미있어요  
정말 흡족하게 봤네요!  
재밌었어요 재밌었어요  
토니가 진짜 어벤져스의 실질 주인공이긴 하구나라는걸 느끼게 해준 결말이었다. 토니가 살아야 이길수있기에 대신 넘기고 죽은 닥터  
정말재밌게봤었어요^^!  
잼나요.속편도 나오면 또봐야지  
재밌어요 아들이랑 잘 봤습니다  
역시 존멋탱입니다!! 그다음편이기다려져욧!!  
꿀잼 이었습니다. 하핳  
이영화는갓입니다닥스의 오역으로 조금 아쉬웠지만 그래도 토르덕분에 갓인것을 알았습니다.#그리고 타노스가 로키의 목을잡을때 위에서 한 그림자가 빠져나가는 것을 볼수 있습니다  
특 급 배우들을 한자리에 모은 마블 씨리즈 ..그 이유 만으로도 10점 만점이다.  
스파이더맨~~~~멋져요~~~  
토르...토르 잘생긴거 대박  
너무너무 재밌었고 완벽했지만 마블은 날 가지고 놀았다  
벨라시타. 시설 만족.  
타노스 는 악당 이었지만  우리의  히어로가 되었다  
이제 달아요 재밌네요 ㅎㅎ  
번역가만 바꾼다면 별 5개  
오졌다리 이거다음은 엔트맨 낄낄  
닥터의 말 번역 재번역 필요ㅠㅠ  
맛있는 부먹이지만 눈물이 나지 않는 희생. 무거움까지 빼앗는 타노스  
재미는 보장하나 웬지 허무  
너무 재밌게 보다가 이제 다음은 무슨 장면나올지 상상하고 있는데 갑자기 감독이름나와서 당황.. 내가 원한 결말은 이게 아닌데 ㅠㅠ 그래도 재밌었어요!  
길이길이 남을 영화네요  
그냥 이건 말이 필요없다  
인피니티워엉짱짱맨요요얒얍  
너무 재밌었어요 마지막에 그충격은 .. 눈물이.. ㅠㅠ  
에벤져스 최강 역시나 대박.. 언제바도 늘바도 계속바도 좋아요♥♥♥♥  
기대를 많이 해서인지 생가보다는 재미가 없다.  
나는 재미가 잇었다 너무무너무머무 무  
정신없고 산만했지만 아이들은 정말 좋아하네요ㅋㅋ  
사라져가는 사람들~~~후편이 넘 궁금~!  
와.. 스트레인지.. 소름끼쳤다.  
말이 필요없는 강추영화 누구나 즐기는 영화  
재밌어요!!!!..  
존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼  
마블영화는 믿고보는 영화입니다  
항상 정답은 어벤져스 아닙니까요?  
잘받았습니다 꿀잼인듯  
존잼스엄잼스기대만큼재미  
좋앗음 번역가는 별로... 다음 화가 기다려짐  
어벤져스 말할것도 업이 존잼짱잼킹왕짱잼 완전쨈 최공에요  
이제서야 봤다 이걸 ㅜㅜ 모든 영웅 총집합도 그렇고 스토리 각본 연출 등등 극찬안할수가 없군.. 루소 형제가 한번더 일을 냈다  
넘 제미있게 봤습니다 아이랑 잘보았어요~~^^  
인생 최고의 영화였어요!!  
이거 극장에서 돈주고 본사람들은 영화보는내내 오줌마려워서 우째 참았을까요? 아오~ 지루하고 뒤죽박죽에 아무리 어벤져스라카지만 이놈저놈 다나오고... 차리리 심플하게 어벤져스 아그들만 나온 전편 어벤져스가 그래도 나음.  
먼지가되어 날아가야지  
너무너무너무너무너무너무너무너무  
재미있었습니다..ㄴㅅㄷㆍㅇㄹㅎㄷ  
굿ㅋㅋ진짜잼났음ㅋㅋㅋㅋ  
볼때는 정신없이 본것같은데 끝나고나니 멍~~또 다음편을 봐야할까요?ㅎㅎ  
잼미났음요.. 후속편은 또 어찌 전개 될지  
가족들이랑 재미있게 잘봤어요  
IPTV로 나온거로 보니깐 이해가 더 잘되네? 박지훈이 다음에도 또 쓰면 영화 안보고 다운받아 본다.  
시종일관 굿굿입니다!!  
미국 새끼들도 존나 유치해 ㅋㅋ  
역시 마블.. 역시 어벤저스.. 다음편 어떻게 기다리죠  
너무나 다양한 캐릭터들이 나와서 더 좋았다  
아이랑 봤어요 나름 괜찮네요  
정말 호화군단의 줄거리가 재밌어서 2시간30분이 후딱 지나가는 영화  
언제나 영화를 보고 난후 맘에 들기도 하고 안들기도 하지만 안든다고 봤다는걸 후회하지는 않습니다. 재밌게 봤습니다.  
오래만에 정말 재밌게 잘봤어요~ ㅋㅋ  
진짜 재밌음 !! 짱짱 역시 어벤져스 시리즈는 다 재밋네요빨리 2편도 보고싶어요  
재미있게 잘봤네요 한번들보세요  
처음부터 끝까지 멘붕 안겨주고 끝났어요  
아 ..저 스파이더맨 제일 좋아하는데 .. 더 이상 안나오나요?  
후반 10분에 20세기 인류사를 담았다  
어벤져스 인피니티 워 잘 봤습니다  
어떻게  다시 살리려나  ...  
제발 박읍읍씨를 번역계에서 추방시킵시다!!!  
재밌네요 지루하지않고 볼만함  
빨리 내년이 왔으면 좋겠다 바로 달려가서 본다ㅠ  
ㅇㅇ 딱 어벤져스 액션과 느낌 재밌어요  
어거지 짬뽕 쓰레기 시리즈들  
기대이상! 다시봐도 꿀잼인 영화!  
역시 마블에서 만든 영화라 대단하네요  
볼꺼리 많은 영화 였습니다 또다른 시리즈도 볼것니다  
vod 자막 수정해줘서 10점으로 해줌..영화관 자막은 진짜..답이 없긴 했다.  
121완전 짱 재밋어요~~~굳굳굳  
아들이랑 봤는데 재미있어요.  
인피니티워대박핵꿀잼  
대박이네요 근데 마지막은 좀..  
미국영화  머리 생각없이 비우러 갈땐 딱  
다음편이 너무 기대되네요.  
마블은 속이지않는다!  
역시 재밌네요..~ 믿고보는 어벤져스^^  
인피니티 워 완전 재미있어요  
너무 오래돼서 기억은 잘 안나지만 재미있었던건 확실하다  
쏘쏘~ 중간에 살짝 지루 그러나 역시 마블시리즈  
정말 재밌게 봤어요 강추  
두번봐도 재밌네용 !!  
아빠랑 재미있게 봤어요.  
다음편 언제나오노ㅋㅋㅋ  
재미있네용.. 있네용.  
닥터스트레인지가  타노스 에게 이기긴하는데 이번편에선 힘들고 다음화에서 이긴다 는 거였구나 ..  
다음편이 너무 궁금하다ㅠㅠㅠ  
기존의 해피 어벤져스에 질리던 참인데 이런 엔딩이라면 다음편은 더욱 기대하고 볼 수 밖에 없다.  
10년동안 이어온 프렌차이즈가 있었기에 관객들이 이해하는게 가능했던 온갖 메타포의 파티.  
장갑 다 벗겼는데...퀼이 모질이 짓 해서 실패! 마지막에 토르는 뭐 하다가 늦게 나타나서 실패! 끝낼 수 있는 기회는 많았다.  
믿고보는 마블손가락 딱 할때의 소름이란  
토르나오는장면들은  정말멋있어다 빨리  어벤져스4나와스면  좋겠따 기대된다  
정말 최고다 극장에서 못본게 한이다  
다음화가 빨리나왔으면.. 어렵고도 재밋는 이야기 ㅋ  
갓 명작 ~~ 계속 볼거야~~  
재미있어요 ㄱㅏ나다셔ㅏ  
스토리도 재미있고. 좋았습니다  
그냥으래용 ㅎㅎ... 그냥저냥해요  
완점 잼있어요! 마지막이 아쉽지만 ㅠ  
재밌어요! 역시 믿고보는 마블~  
완전 재밌음 강추합니다  
저는 진짜 재미없는데 도데체이게 뭐가재미지다고러는지원  
꾸르잼!!이였어영 굳구  
벗기려고 하지말고 잘라냈어야지 바보들아  
닥터스트레인지는 왜 스톤을 사용해 시간돌리기를 안한건지 그런사소한 문제들이 잘 이해가 안간다.ㅜㅜ당연히 cg랑 액션은최고임.  
솔직히 이건 다음편을 위한 예고편이란 느낌  
애들이 좋아할 영화다 CG만 심할뿐 스토리에 재미는 하나도 없다  
재밌게 졸지 않고 봤어요  
다음편을 위한 장편의 예고편..  
마지막 대사 실화인가요??  
딴 건 다 좋은데 번역가 좀 어케 해 봐  
잼나요정말역시마블또보고싶다  
진리는 봐줘야지 다음 스로리가 당연히 궁금하지만 1부만으로 충분히 역작인거 같네요  
저는원래 마블좋아하지않았으나 강추드려요  
쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오  
후반부만 보면편함 물론 초반중반도재밌  
짱깨 자본만 유입 안되면 마블이  망할일은 없을것 같다.  
얼렁 내년이 되어 다음편 봤으면  
어휴 이걸재밋다고 끼워넣기  
재밌었어요~ 추천합니다  
정말 재미 있습니다. 마블 영웅 다나옵니다.  
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼  
번역을 어찌한건지...한숨나옴..하지만 다음편을 기대함  
다음편이 기대되네요~!!!  
와 마블이이런결말을..  
끝마무리가좀아쉽고 전체적인건 글쎄요  
진짜 돈 안아깝네요 2시간 30분동안 눈호강했습니다 그렇지만 번역 상태가 좀...  
오졌따리오졌다구리리리  
한번봤으면 두번보세요 ㅇㅇ  
핵졸잼!!!입니당 추천  
  그냥 역대 미친 영화입니다. 아주 깊숙히 다크한게.. 진짜 최고점을 찍네.. 할말은 많지만 하지 않겠습니다ㅠㅠ 왜 사람들이 욕은 하는데 10점을 주는지ㄷㄷ 영화보면 압니다  
너무나도 재미있었으읍니ㅏ다  
번역 때문에 하나두아깝다  
여윽시 믿고봅니ㅎㅎㅎㅎ다  
역시 믿고보는 마블!!  
다음 상영을 기대해봅니다~^^  
어벤져스 시리즈 중 제일 재미 있게 봤습니다  
군대를 미뤄야할 이유가 생겼다  
다음편이 기대됩니다.  
그냥 그런 영화 ㅜㅜ 보면서 잤네요 저는...  
정말 재미있네요 ㅎ 번역의 큰 실수 빼고는 흠잡을수 없네요  
다음 편을 어떻게 이끌어 나갈지 기다려짐  
볼거리들이 넘쳐나긴 했지만 헐크의 액션이 갑자기 약하게 표현된 게 뜬금없었고 피터 퀼의 멍청한 행동도 억지스러웠다.  
아주잼이게잘봤습니다.  
장갑뺄수 있었는데 미친놈땜에 망했네.  
시작하고 5분도 안되서 벌써지루하다~ 미국만화의 한계점~  
너무재미있었다몇번더보고싶다  
재미있어요 완전.. 보고 한 번 더 볼만한 영화  
어벤져스 시리즈를 다본 신랑님이 엄청 좋아라 합니다.  
기대를 저버리지않는 영화 짱짱짱  
번역가 때문에 망친 영화  
이곤꼭봐야해요마블짱짱맨  
항상 선이 이기고 악당은 그냥 쓰레기 취급하는걸 깨버려줘서 고맙다.마치 나메크성 드래곤볼을 보는 느낌. 중간보스가 쉽게 죽은게 좀 아쉽다.  
오역 때문에 vod로 봤는데 자막 때문에 개빡칠만할듯 이게 마지막단계라는걸 다끝났다라고 번역하니 스타로드를 완전 계획망친 희대의 븅띤으로 만들어놨음  
어벤져스가 아니라 걍 타노스:인피니티 워 아님?  
재밌었어요~~ 시리즈 전편을 보고봤더라면 더 재밌었을까요~? 아쉽  
타노스가 진짜 현자다!  중국인구50%만 없어져도  전세계사람들이 환경문제없이  식량걱정없이 행복하게 살수있다.  
번역 잘못한게 죽일일인가? 한국인들 진짜 마녀사냥근성 대단함. 이러니 세계에서 미개한 민족이라고 욕먹는거지  
내년에 계속 내년엔 꼭ㅎ  
재미있습니다 다음편도 기대가 되네요!  
볼거리밖에 없고 내용은 전혀없는 영화..  
계속 기대되는 영화!  이번에도 재밌었습니다  
음..   너무 정신없고 어이없고 이제  어벤져스도 ...  
최고에요 정말 오랜만에 보는 느낌 정말  
너무 재밌어요 저는 어벤져스 팬인대 너무 감동적이었습니다  
역시영화는마블!단지번역이문제ㅠㅠ  
마크형님 진짜스포함ㅋㅋㅋ  
뭐냐 영화  ?  잼나게 보다가 끝이 뭐냐 ㅅㅂ 다음편 조올라 궁굼하게 대박 터트릴려고그따구로 끝내냐?  ㄴㅁ 안본다 ㅅㅂ  
닥스나 웡이 동그라미 그려서 다 사막으로 보내면 될걸 왜그리 힘들게 싸우고있니.  
등장인물들 주변 한정으로만 무기나 기술들이  너무 오버테크를 타고 있는거 아닌가 하는생각도 들긴하지만 정말 재미있게봄  
말이 필요없는 마블 사단.  
정말 멋지고 잼나게 잘 봤습니다~^^  
대부분의 마블 영화 캐릭터들이 나와 영화 처음부터 끝까지 전투를 벌이는 액션 대작. 무수한 캐릭터를 타노스라는 존재감있는 악당을 통해 균형감있게 엮은게 대단하다. 다만 애초에 후속작에서 완성되는 스토리라 이 작품 자체의 기승전결이 약하다는게 아쉬웠다  
마블의 클라이맥스라는 말에 맞게 신선한 충격을 줬음 어벤져스 4가 기대된다  
음.... 재밌는데 이게 끝이아닐꺼야  
전편에 이어 볼거리가 많아서 좋았어요  
우로앙네ㅗ햐ㅐㅕㅅㄱ손ㄹ  
두 번째 보고 평점 다시 준다. 어벤져스 시리즈 중에 젤 재밌었는데 헐크 좀 많이 나와 주지. 다음 편이 기대되고 궁금하다. 판타스틱 4 대참사 이후로 마블은 나를 실망시키지 않는다.  
재밋게 잘 보았어요^^  
정말 재밌네요~ 다음 편도 꼭 봐야겠어요  
인피니티 스톤을 다 모은 타노스. 다음편이 너무 기대된다.  
맙소사... 최고입니다.  
로키 ㅠ_ㅠ 로키..로키짜응 다시 돌아왔으면..  
너무너무 재밌어요~~또또 볼수 있어요  
결말이 진짜 깜놀이긴했지만 재미있었어요이길수있는 1개.다음편이 기다려지네요  
최고입니다 번역 빼고 OO  
흠....다음편을 기대해봅니다  
마블 역대급 영화다 ㅇㅈ  
 근데 왜 외계인도 타노스도 다 영어를 쓰지? 우주 공용언가? 지금까지 영어 안쓰는 곳이 다크엘프랑 와칸다밖에 없었음  
매번보는 어벤저스지만 진짜재믹네요 ㅎㅎ  
재밌었어요. 다음이 기다려짐  
내 밑에밑에밑에 댓글아.. 지구적규모라니.. 우주 생명체 반을 없앤거야; 영화 제대로본거맞음?  
영화보다 씨네21 송경원 기자의 일침에 지렸다. 빌런의 욕망과 상상력은 지구적인 규모에 국한된다. 수천억개의 항성을 가진 은하가 수천억개 모여있는 우주를 지배하는 힘을 얻고 고작 걱정하는게 인구과잉으로 인한 티끌도 안되는 몇몇 행성의 환경파괴. ㅋㅋㅋ  
졸라 재밌네 OOO끄 ㅋ  
왜 다 죽였니 왜 하지만 다시 살아날듯  
가족영화네.. 부녀간의사랑...  
아니 스톤 6개 다 모으는 과정이 어이가없네 저런 멍청한 판단을 연속해서하니  그리 될 수 밖에 없지...자업자득이다.근데 뭔 유한한 자원떄문에 생명을 반토막 낸다면서 그힘으로 자원을 리셋시켜라 OO아  대머리라서 대가리가 없나  
역대최고로 재밌었다...쩐다  
넘나 정신없는 영환데...애들은 재밌다하네요~~ㅋㅋ  
어머니... 이제 다 끝났어... 내가 뭘 본거지  
마블이라고 초대형 오락 영화라고만 생각하면 멘붕올거다. 이런 예산에 이런 결말 내는 자신감이 부럽다. 우리나라에선 꿈도 못꿀...  
재밌긴 하나 덩 싸다가 중간에 끊고 나온 듯한 느낌...  
스파이더맨 왜 죽어jQuery224049617100174114515_1533557056578?  
....허망함의끝..  
개꿀잼이다 ㅋㅋㅋㅋ 그와중에 스타로드 개트롤짓하네...  
ㅋㅋ 여윽시 마블은 실망시키지 않는다. 재밌다...!  
끝나지 않았음을 보여주는 마블  
번역 빼고 완벽한 영화다  
스토리와 볼거리가 난무했다. 시간가는 줄 몰랐다.  
내년이기다려집니다ㅠㅠㅠ 번역빼고..  
너무 재밌었어요~ 또 보고싶어요~ 태어나서 여기 평점 첨 남겨봐요~ㅋㅋ 내년4월까지 언제 기다려요 너무 궁금해요 ㅠ  
오역때문에 평점못주겠다 ㅎㅎ  
재미있게 잘 봤고 속편이 기다려 지네요  
이 황당한 이야기와 다양한 출연진을 그럴싸하고 적절하게 배합하고 또 납득시킨다  
어벤져스 영화 중 역대 최고!! 그루트 살려내라ㅠㅠ  
타노스는 말도 안되게 강했다.  
다음편 기대중... 빨리나와라  
오역 말고 최고였습니당.진찐 재밌게 잘봤어요.오역만 아쉬웠어요.  
넝수재밋엇어요 다시보고싶어요 ㅋ  
마블을 모르지만 뻔한 헐리웃 블럭버스터에서 나올수있는 결말은 아니다. 그래서 놀랍다  
개좋아 개좋아 개좋아 완전  
오역좀 하지말아라...  
정말 타노스란 캐릭터가 정이감  
와 이렇게 재미있을까 와우  
스카이라이프에서 더빙판 소장판 10000원에 샀는데 돈이 전혀 아깝지않다! 허나 천만관객 한국영화는 소장판이 4000원이나 3500원정도면 충분.. 그정도면 만족한다한국에서 이정도 영화 만들라면 30년은 걸릴듯 2045년은 되야나 이정도만들수 있을듯  
영화 좋았습니다. 번역가때문에 평점하나 깎았습니다. 더빙판이 번역이 더 좋다네요.  
오역 빼곤 다 좋네용 번역가 뭐시기씨만 없었어도 최고의 명작이 될수 있었는데 아쉽네요  
역시  재밌었다! 번역만 좀 제발..  
타노스의 망상? 진지하게 생각해보면 미래에 이런 독재자가 출현하지 말란 법은 없다!  
그렇다. 토르는 신이엿다...  
마블영화의 진수를 느낍니다ㆍ다음회가 기대됩니다  
마지막 자막까지 보고 다음 탄을 예고하는 듯한 장면이 인상깊었습니다~  
다음편이 엄청 기대된다  
역시 믿고 보는 마블 명량 따윈 비교도 안된다.. 명량이 왜 1400인지 아직까지 노이해.  
다음작품이 기대된다....  
양념반 후라이드반이요  
가나다라마바사아자차  
이전처럼 먼가 대규모 전투씬을 기대했는데 적은 달랑 6?마리정도 조촐하게 싸우는게 웃기다.  
타노스는 돌아온다~~~  
인피니티워는 후편이 있기때문이다  
다음편에는 앤트맨과 호크아이의 활약이 크다네요...과거로 되돌려 전부 살아나는 뻔한 결말...  
20OOO 판 반지의 제왕을 보는듯한 완벽한 스케일에  꿈꾸는듯한 출연진들 ㄷ ㄷ ㄷ 후속작이 기대됨.  
재밌다~ㅇㄱㄷㅈ듣ㄴㄱ  
다음 시리즈 빨리 보고 싶습니다 너무 재밌었어요  
주인공은 타노스였네 요 영화관에서 볼껄하는 아쉬움이  
영화가 끝나고 자막이 다 올라간 뒤 나온 내용이 다음편을 더 기다리게 만든다. 영화가 끝나도 뒷얘기가 더 많은 영화~~~  
완변한 영화.시간가는줄 몰랐음..  
내 인생 역대 최고 명작이다 할말없다마지막 토르 개오짐 신이라는걸 잔짜로 증명꼭 보셈 지금 tv에도 있는데 영화관에서 못봤으면 tv로 꼭 보셈ㄹㅇ  
잼난냈요 담것도 은근기대  
수면제용 어벤져스는 처음 본다  
다음편이 너무기대되요  
캐릭터가 너무  많아 내용이 산만함..  
내년까지 언제 기다려ㅠㅠ극장에서 5번 봤다  
멋잌ㅅ다 어벤져는 언제다 옳다  
보다가.. 설마 안끝났겟지 사이다 기대하고 있는데 자막 올라감  
재미있게   잘봤습니다. 강추합니다.!!!  
티리온형이 거기서 왜 나와?ㅋㅋ  
마지막 장면이jQuery22403619543963250822_1533466725356? 다음편도 재밌게  
역시 기대를 저버리지 않았다  
웅장한 빅피처 결말은 충격이여도 영화는 배박이다.  
재미보다는  담 이야기가  궁금해지는 영화  
먼지가 되어~사라지네~  
어벤져스 인피니티 워는 어벤져스 역사상 역대급 이었다...  
스타로드 욕을 왜 하는지 모르겠... 건틀렛 뺏다고 해도 졌을 텐데  
마블다워서 재미있고 마블이라 질린다.  
등장하는 히어로만 몇명인데 이정도로 내용을 유려하게 잘 풀어내는지 감탄했음~ 평론가중에는 영화 내용이나 마블 세계관도 이해 못하고 글쓰는 사람들은 뭔지... 책임감좀 가지고 일하세요~ 솔직히 평론가란 사람들이 주는 신뢰따위 느껴본적 없지만...ㅉ  
미워할 수 없는 타노스 / 이 번역가는 다시는 쓰면 안 된다. 무슨 불법자막 보는 것 같다.  
루소 형제 최고! / 앞으로도 쭉 부탁합니다.  
아이너무재미있었어요  
재밌게 봤음 다음편이 궁금함  
내년까지 살아야될 이유중 하나  
완전 대박 잼있네요 ㅋ짱짱  
비장하지만 순간순간 빛나는 재기. 2019년을 기다릴 이유가 하나 더 생겼다!  
너무재밌다 개꿀잼 두번봄  
존나 지겹네 영화 한편 보는데 오줌 3번이나 누러갔더  
다음 후작이 기대되는 영화. 타노스를 나쁜 악당이라고 할 수 있을까.  
퀼이 뻘짓만안했어도 장갑빼는거 아니었음? 꼭 우좃먜갈창들이 최순실때문에 나라개말아먹는거랑 흡사해서 구역질나더라ㅡ  
초딩이 시나리오를 써도 이것보단 재미있을듯  
끝이허무함  다음편 기대  
그루트는 살려줘야되는거 아닌가? 식물인데...물만먹고 살아도 타노스에겐 적폐였나ㅋ  
지난 18개의 마블 히어로 영화의 총집합. 21세기 중에 이만한 역작이 나오는 건 힘들거다.  
결말이 좀 당화스럽다 ...  
빨리 다음편 보고싶당...  
후속편 기대기대기대~~  
기다리기 짱남...내년까지 우째기다림...  
레노버 15% 할인코드 LPJUNE6   레노버 공식스토어에서 사용  
이야기의 끝을  보고 싶다.  
모든 어벤져스들이 타노스와 맞 싸워 어벤져스들이 스톤을 지키기 위해서 싸웠던 것이 나름 재미있었어요~^^  
허허허 이럴 수가 허허허  4 나올 때  볼 걸 그랬다  
인피니티 워2 빨리보고싶다아...  
따봉입니다 아이들과보기좋은영화  
조금씩  식상해져가는 이느낌  
1편보다 조금 잼 있음. 2편보다 개잼있음  
매우 인생의 승부와 실패에 대혀 생각할기회를 갖게되었고 마지막엔 슬픔과 공허함을 주는 작품이었다  
전 나름 재미있게 잘 봤네오ㅡ  
화려한 액션 마음에 들고 다음편을 위해 ㅄ짓한 스트레인지 때문에 어벤져스 몇몇 인원들 계약 해지 장면ㅋㅋㅋㅋ  
어벤져스는 애들이 완전좋아하죠.아빠도 좋아하구요.ㅎ  
번역이 조금 아쉽네요 번역 제외하고는 재미있었습니다  
스파이더맨 굿굿 나도 스파이더맨 슈트 입고싶다  
첨에 헐크 당하고나서 그 뒤론  쫄아서 계속 안나오네 나쁜스키 ㅋㅋ 헐크랑 퀼때문에 진거임  
헐크 왜 나와서 안싸우냐 그럼 더 재미있었을텐데  
최고였다  그 이상할말이 없다.아쉬운것도 하나없이 완벽했다  
자막이 구립니다 더빙으로보니 좋군요  
cant wait for the next  
그 다음 이야기가 궁금해진다...  
이번 씨리즈 영웅은 마법사랑 토르구만..  
어벤져스 시리즈나 마블 영화 좋아해서 챙겨보곤 했는데 인피니트워는 손가락 튕기고 그냥 멍~한 느낌이고 반이상 사라지고 타노스의 미소가 뭐지? 평온함 타노스의 멸망으로 끝날줄 알았는데 마지막에 진짜 멍때렸네요.  
어벤져스가 이렇게 철학적인 영화였다니 충격  
홀릐 띝 암걸렷당ㅎ_ㅎ!  
마블 유니버스와 함께 동시간대를 살며 볼수있다는게 참으로 행복  
타노스와 보물탐험..  
입이 떡 벌어지네요 두시간 순삭한듯 그루트가 자기팔잘라서 토르 도끼 만들어주는장면은 진짜 천재인듯~ 스타로드는 왜 욕하나요? 대본인데...영화는 영화로 보시죠^^  
재미있습니다 러닝타임은 좀 긴편  
그루트는 최고의 손잡이였다  
이건 진짜 최고의 영화 안보신분 꼭보세요 진짜 첨으로 평점줄라고 로그인한 영화임  
재미없어서 보다 잤다.  
지하철 탈때마다 느낀건 사람이 너무많다 절반만 없어도 좋겠는데 늘생각했는데..어찌보면 타노스는 그리 악당은 아닌듯  
타노스 솔로무비로 그 강력한 능력을 만나보고 싶다.  
내년까지 기다리기 싫다  
타노스도 사연이 있다. 미워하지 말자. 종합선물세트 같은 영화.  
나는 타노스 2인자 그포스..그부드러운 손동작과는반대로 무시무시한 힘에 놀라고우주선밖으로 튕겨나갔다고바로죽는 어이없음에 더놀랐다  
미결말영화는 허무해요  
볼만했음 오라얼알ㅇㄴ  
넘.재밌고요.시간 기는줄  몰랐어요  
아 진짜 대박급이다! 이건 보고 또 봐야징~ 와칸다에서 싸울때 헐크 넘어지고 와칸다언니 표정ㅋㅋㅋㅋ 졸잼ㅋㅋ 닥스랑 토르 정말 멋져ㅠㅠ 타노스는 가모라를 위해 시간을 돌리겠지?! 빨리 보고싶다ㅠ  
사실 닥터스트레인지 마지막 대사는 가망이없어또는 이제 다끝났어...가아닌이게 마지막 수야 랍니다  
빅재미 내년이 기달려집니다.  
볼거리 많은 영화. 다음이 나올까? 로 마무리.마블영화는 확실히 호불호.다른 사람들과 영화 관련 대화를 하기 위해 영화를 봐야 한다?. 토르가 가장 세구나.  
넌너ㅓ넌어ㅓㅇ처ㅜ추충  
토르  망치 만들때 행성 여는 부분이 제일 명장면인 것 같다.  연출 누가 했는지 진짜 소름돋더라.  
돈아깝다. 감독을 바꿔야 할듯.  
진짜 대박영화네요!!  
뛰는 빌런위에 날으는 신을 보게 됨~  
번역빼곤 다 좋았던 영화  
히어로물 역대 본것 중에서 최고다  
평점높은 이유를 모르겠다. 뭐가잼있다는거냐? 죄다 알바인가 아니면 독재 김정은의 똘마니들이냐.! 지루해 OO뻔봤다.!  
갓피니티워 영화관에서 두번봣음  
재밌게봤었어요 ㅎㅎ 굳  
볼만하긴 한데 뭐 그렇게 역대급은 아니지 않나  
번역가가 영화평점 짤라먹는 영화 번역진짜 너무 하다.. 휴  
너무 길었고 지루했다 마블은 이제 그만  
다음편을 기다리게 되네요.  
너무 재밌게봤어요~~  
아마어마한 떡밥 정리와 새로운 떡밥....  
최고ㅠ다른말 필요ㄴㅠ  
착한놈이 패하니까 신선함 비주얼만으로도 10점주고싶음  
살짝 지루한감 있지만 최고  
어벤저스 시리즈 애청자로스 다음화가 너무궁금합니다. 빨리개봉햇으면좋겠습니다  
돈만 들인  결과도  이상한 영회  
난 재미난데 울아들.빨리나가자해서  
너무 많은 히어로들과 스토리가 섞여있어 다소 난잡한 느낌들고 몰입이 안됨  
씨발워 보다는 볼만한거 같다. 키즈들은 좋아할거 같다.  
균형을 맞춰야 하기 땜에 5점  
재미있어요123456  
이해하기 힘든 스토리..그래도 어벤져스는 잼나  
인피니티 워~ 파트2 기대된다  
역시 마블 재미 있어. ♥  
닥터 스트레인지가 스톤 않 넘겨 주면 이기는뎀아이언맨 다치기전으로 시간 되돌리고 타노스가 오기전으로 시간 되돌리면  됨  
말이 필요없다 어벤저스다.  
빅잼 꿀잼 허니잼 입니다 마지막이 좀 슬펐지만  
역대급 어벤저스 였던 거 같습니다.  
결말을 알고봐도 멍때리게하네 ㅋ 산만하게 뚝뚝끊기는거땜에 1점 뺌  
다음회를  기대하게 되었습니다  
파뎢9노뉴미뮤니누노나  
충격적이긴하지만 그래도 캐릭터들이다멋있음  
번역이 좀~하여튼 재미있었읍니다  
이런 버라이어티한 작품은 아직은 헐리우드만이 가능하다...그건 그렇고 이제 어떡하려고...;;;;  
이이들이 너무 좋아해서 같이 즐겁게 봅니다  
역시 계속 시리즈나와라  
타노스도 나만큼이나 지겹고 지쳤을거다  
어벤져스 시리즈중 이게 최고인듯 ...  
역대급이란 이런영화를 두고 하는말이다. 뭐라 할말이 없이 입이 안 닫혀진다  
어벤져스 처음 나왔을때 현란하면서도 사실적인 특수효과에 놀라웠는데 이젠 그러려니. 곳곳에 웃긴 대사가 양념역할. 그냥 볼만한 블록버스터 영화.  
고급지다 타노스...!!  
역시나 역시나 역시나 재밋었어요!!!!  
와 전혀 예상하지 못한 전개다 ㅋㅋㅋㅋ  
절반....절반을 펑점으로주마...크킄...  
중간에 지루했으나 눈이 즐거웠고 괜찮았다.  
4번째 보니 타노스에 공감하게 된다;;  
영화가 끝나고 멍~ 한참을 앉아있었다. 빨리 다음편을 보고싶다.  
보다 잤다. 차라리 스타워스 시리즈를 찍지 그랬냐  
한번보고 다 봤다고 하기에는 방대한 볼거리와 스펙타클...줄거리외에 여러가지 영화적요소를 공부하기에 바빴던 작품  
너무 재미썼어요 ㅋㅋㅋ  
추천합니다 재미있게 잘 봤습니다  
재밌어요~잘봤습니다~  
10년을 넘어서고 20편이 넘어간다. 난 행운아다. 그져 감사할뿐이다.  
지져스 타노스 와 와와와  
차라리 공공의적울 재방보지 ㅜㅜ  
넘재밋었어용!! 언제봐도굿  
유치함에 이토록 매료되는 이유는 무언가.  
역대 어벤져스 시리즈중에 최고였다....다음도 기대  
다음편은 번역가를 바꿔주리라 믿습니다  
먹먹하고...묵직하다..타노스를 미워만 할수 없다  
굿굿 다음편 언능 나오세요~  
역시 마블을 선택하면 후회는 안함  
닥터 스트레인지가 가진 타임스톤을 왜 쓰지 않나? 사용하지 않는 이유가 무엇일까 사기템을 가지고 활용을 안한거야 아님 일부러 그런거야  
밸런스 실화..? 감독 특성상 내년에 개봉할 영화는 배드엔딩으로 끝낼거 뻔한데 ㅋㅋㅋㅋ 마블 최초로 빌런해피엔딩인듯  
재미있고 재미있는 영화임요!!!  
가족끼리 재미나게 보았네요~~~  
지금껐 봐왔던 마블캐릭터들의 등장과 강력한 타노스의 등장으로 엄청난 기대감을 가지게 되었지만 왠지 인피니트 워 1부를 본것 같은 이 찜찜함은 해결이 되지 않는다.  
시원하고 스케일큰 호쾌한 액션영화!! 재미있었음  
재미는 있어요...정신 없네요  
시빌 워 이후로 마블 시리즈 중 연속으로 2번 본 영화임...  
말이필요없는~~~  갈수록 더더욱 흥미진진!! 다음작품을 기대해봅니다!!  
너무 간지나.. 영화관 가서 봤었는데 히어로들 나올때마다 간지 철철이라 황홀했음ㅜㅜ 다음 편이 기대된당  
It was fun....  
꼭 굳이 집대성을 해야만 했을까? 과유불급.  
정말 간만의 최고의 영화를!!!!  
벌릴대로 벌려놨고 이제 어떻게 수습할지가 궁금하다.  
후편이 기대되네요. 어떤 내용이 될지  
역시 마블~ 굳이 말이 필요한가~  
소장용으로만 10점주는데 이건 소장하지 않아도 10점 줄수밖에 없어  
진짜진짜잼있네요ㅋㅋ 또보고싶네  
역시 대박입니다번역문제만 아니면  
보고나서 여운이 가시질 않는다. 다음편이 너무 기대된다. 갠적으로 아이언맨 타노스랑 1대1로 싸울 때가 젤 기억에 남는다. 그래 암만 그래봤자 인간이었지..  
블랙 팬서가 와칸다여 영원하라 랴고할때 존멋..  
와 멋잇다 멋잇다ㅋㅋ히어로 물중에서 패배로끝냇다는 스토리도 정말 참신햇다ㅋㅋㅋ근데 아이언맨의 특유의 둔탁하고 묵직하게 변신하는 맛이 없어서 좀 싱거운 느낌이엿는데 전투씬에서 다 커버시켜줌ㅋㅋ  
미리 인터넷 예약하고 가니 기다림없이 재미있게 영화관람하였습니다  
그렇다 다음ㄷ도 기대된다  
다들 재밌다고 하는데 내 기준으론 좀 어이없는 결말..  
마블영화 ㅜㅜ너무 좋아요 재밌어요  
역신그니누니자블누기  
가벼운오락영화에 진지함가미  
영웅들의 대잔치! 다들 멋있어서 시간가는줄 몰랐네요~^^  
넘 재미있었어요 다음편 완전기대  
아이들과 함께 재밌게 잘봤어요  
가족들끼리 재미있게 잘봤어요 특히 아들이 너무 좋아하네요  
2편이 기다려 지네요~정말 재미있었어요  
생각보다 주인공들 역활이 넘짧음 아쉽  
그냥 최고점입니다 심지어 악당도 너무 멋지네요  
다음 편이 기대되네요 마지막이 허무한것같지만 이어지는 내용들이 있겠지요  
역시 기대를 저버리지안흔 시리즈.다들 멋지고 연기 잘함  
꿀잼 너무 잼있게 봄!!  
아이 엠 그루트 까지 해석할수있는 토르 당신은 도대체..  
그냥 싸보렸다는말밖에  
토르 급나썌구마잉...  
역대급이다..어벤져스  
평론가들 평점봐라. 이런 유치한 영화를 저리 해석도 가능하네? 돈 바른거에 맞게 CG는 좋고 시각적인 재미는 있지만 그게 다 아닌가? 서사에 대한 재미는 없고 유치한데 왜 유독 우리나라에서만 이런 겉치레 영화가 인기일까?  영화도 사대주의가  있을까?  
이런 영화 안좋아하는데 너무 재밌다 ㅠㅠㅠㅠ  
너무나 멋진 영상미와 서사가 담긴 영화  
하 빨리 2편 공개됐으면 너무 군금함 재밋늠  
쉴 틈이 없다.. 계속 감탄하고 웃고 긴장하다보니 영화가 끝이 나버렸다... 어벤져스 시리즈 중 최고!! 다음편이 너무 기대된다..  
결국 다음편을 위한 에피타이저?  
10년 마블의 뛰어난 총정리  
아주 굿싯이었구만 으헤호헣훟희흏  
아이와 재미나게 보고 왔네요  
지금까지의 히어로물중 평범하지 않아 볼만하긴 한데.. 왜 내가 좋아하는 스파이더맨을 애로 만들어 아이언맨 부하노릇이나 하게 만들어 버렸냐...  
오랜만에 재밌게 잘 봤어요  
자막 빼고 모든게 다 최고였습니다...  
타노스 장갑 다 뺄때 헛OO해서 발렸는데 2부 만들려고했구나...  
두번봤다 토르가 제일쎄다 헐크도 맨주먹으로 때려잡은 타노스가 토르 도끼에 원킬당할뻔 ㅋㅋ  
너무 재밌어요 굿굿!! 어벤져스는 역시~~~!!!!  
평점 평균 조절 합니다. ㅇ_ㅇ.. 일부 영웅들 너무 너프했어요. 토르만 너무 강하게 해놨습니다.  
최고이걸극장에서 안봣다니 ㅜ  
오....내 시대에 이런 영화가 만들어진다는게 너무 감사하다..근데 재밌는건 인피니티 건틀릿 능력들을 액스맨들이 다 갖고있어..  
정말 진짜 매우 너무 완전 재밌어요  
역시 최고의재미너무 재밌게 봤어요  
무슨영화가 봐도 또봐도 재미있냐....미치겠네  
출연료때문애 그런가 구조조정 확실하게 하네...  
쓰레기 영화...다 같이 자살하자는 거냐..이게 뭔 헛수고냐..이게 영화냐?...인류의 미래가 있냐?...아프리카를 발전시켜라..이 쓰레기들아.  
어벤져 시리즈 중 젤 재미없다.  
이런 쓰레기 졸작보고 재밌다네  역시 개돼지 새끼들 ㅋㅋ  
맨 마지막에 가루로 변하는 사람들은 뭔가요?  
살면서 이것보다 재밌는 영화는 없을 듯  
번역가가 영화를 망치는 특수한 상황  
번역 너무 너무 좋았어요 엄마 보고싶어여  
영화가 전반적으로 심란하다..초등학생은 좋아할만하다..보다가 졸았음  
꿀잼이었규~~~다음편 기다릴게요~  
아이들과 함께 재미있게 봤어요~^^  
나도 관람객인데... 관람객 타이틀을 어떻게 다는지 모르겠지만 암튼 마블 역사상 가장 재밌었고 VOD 나올 날을 손꼽아 기다렸다ㅠㅠㅠㅠ 마블을 계속 본 사람이면 연출에 놀랄 수 밖에 없다  
진짜 박모모 번역가만 자르면 완벽하다 마블.  
재미사있었다 아주좋았다  
최고의 영화엿다 다음 편 너무 기대중  
재미있게 잘 봤습니다.  
2시간이 넘는 시간동안 시간가는줄 몰랐다  
뒤늦게 강남메가박스에서보았어요~ 편하게 즐겁게 잘보았습니다 어벤져스4탄 나오길기대합니다  
*()&(**(^*&^&*^*(&(  
후속작이 이렇게 기대되는거 처음  
재밌었어요 어벤져스는 믿고보는 영화네요 역시  
영상미 좋고 결말도 충격적이네...매우 볼만했다...9점  
그냥  글로 표현 할 수 없을 정도로 너무 멋진 영화 !!  최고중에  최고 !!  내년 5월까지 어떻게 참을지...  
어벤저스 2마냥 망작인줄 알았는데...  재밌네. 가끔씩 심하게 극딜하는 사람 보이길레 ' 아 쓰래기 영화인데 그냥 히어로물 덕후들이 냄비마냥 실드치는가 보다 ' 했는데... 그냥 이상한 놈들이였네.  
좀 솔직해지자. 이게 cf떡밥이지 영화냐? 1.2편은 그냥 넘어가도 이건 지나치다.  
재미있었습니다 ㅎ 다양한 캐릭터들 덕분에  눈요기가 되었다고 생각되네요 ㅎ  
수십명의 히어로를 이 정도로 그려냈으면 마블이 최선을 다한듯.  
그냥 너무 충격먹어서 할말이없다...  
재밌긴한데 아니왜 타임스톤을 안써? 당최 이해가 안가네 컨틀렛 뺏기 전으로 돌아가서 건틀렛 뺏으면 되는거 아닌가?  
마지막  타노스  미소에  소름...  
완전 대박!! 마블에 입봉해쓰요  
어벤져스는 역시 실망시키지 않는다  
가족과  즐거운 시간 보냈어요~~  
타노스는 뭐하는 녀석일까. 하는 짓은 미친놈인데 너무 힘들게 미친짓을 한다. 단순히 미친놈이면 그렇게 힘들게 안 살텐데. 영화는 재밌는데 의외로 굉장히 복잡한 타노스라는 인물의 행동원리에 대한 설명이 좀 부족한 거 같다. 그거말곤 다 재밌었음!  
재미있게 잘봤습니다..믿고보는 마블^^  
아이들영화이고 마블영화에 대해서도 알았고 아이와같이봐서 더 친해진거 같아서 좋았다  
갤럭시팀은 너구리만 살아남았네 ㅋ  
번역가로 인해 1점을 뺼수 밖에 없었다.  
너무재밌게봤어요..  
아이와 함께 보기 좋았어요  
내년이기다려집니다~~  
비전 왜케약함? 몇년전에 듣기론 비전이 제일 강하다던데  
뭔가 산만하고 더더욱 유치해졌으며개그코드를 너무 억지로 넣은듯.개그강박증이 있나봄  
진짜 이젠 도저히 DC코믹스가 넘어설수 없는 수준까지 온것 같다  
갈수록 산으로가는구나  
진정한 갓효자 닉퓨리...  
아니 왜 드랙스 과자씹는소리는 언급이 없냐 와그작  
비전 존나 약하네  첨 등장 할때만 해도 신인줄 알았는데 타노스 부하한테 칼 한번 맞으니 정신을 못차리네  
너무나 재미있게 봤어요  
그루트는 안죽었다 토르 도끼자루 심으면 다시 베이비그루트가 나올꺼야  
평식이 행님은 별 만땅이 7개 인가요? 7개 이상의 영상이 없는거같내  
아주 재밌게 잘 봤었습니다 볼거리 풍성하고~ 재밌네요ㅎㅎ  
조금  끝이 시시하다줄거리는  잼나것 같다  
미국에서 한 관객이 충격적인 결말을 접하고 응급실에 실려갔단 기사가 실렸던데 영화를 보고나니 나도 실려갈판  
설명이 필요한가?...  
전투의희열 이상한전율  
대단하다 감독 진짜 대단해  
굿!할말이없다 역시! 근데..번역가 박OOO씨는 아직도 정신 못차렷나? 돌대가리새끼가 구글번역 돌리지말고 공부를 하지? 아니 이나라에 번역가가 저 OOO 하나 뿐인가? 타노스가 고향땅 회상에서 반 죽였다라면서왜 망했지? 니가 번역해놓고도 안 궁금하디?  
이정도 영화를 까는 한국 네티즌들... 그냥 인랑이랑 신과함께2나 보시길... 내가 40대 50대되도 잼날듯하다. 이정도면 지루하지도않고 쉬원한 액션이구만. 뭐가그렇게 불만인지...  
아이언맨 이랑 닥터스트래인지 토르빼고 다 떨거지 케릭터 같이 만들어놨네...마지막 삐삐 추억 돋네  
이런영화에 재미를느끼기엔 나도 늙어버렸구나  
믿고 보는 마블 가즈아~~  
명불허전 !!! 내년이 기대됩니다ㅜㅜ  
너무재미있어요 꼭 보세요 다들  
개잼있네..시간가는줄 모르고 봤네..  
너무 재밌게 액션이 좋았습니다  
타노스는 강려크했다...ㄹㅇ오지구 지리구오  
진짜최고에요크흐!!! 그냥마블은 믿보마 라는말이 덩연한것같네여!  
믿고보는갓마블4기대한다요  
내가 넘 늙었나부다...어벤씨리즈가 다 똑같아 보여~~  
결말이 좀 허무하지만 재미있었어요!!  
라스트에  사무엘 형....     ㅋ  머더 ...뻐...  
타노스를 중국에 풀면 세계평화가 올지도...  
재미있어요~^^ㅋㅋㅋ  
최고야 진짜..스타로드열받네  
도르마무 도르마무 거래를하러왔다리  
어벤져스 믿고 봤어요 ㅎㅎ 다 짱이였어요  
굳이죠  번역이 좀오류라는문제말고는  
전투씬은 멋진데 좀 아쉽운게 마법이란게 제대로 표현 안됬고 비젼은 능력 제대로 써먹지도 못하고 마지막에 전부 덤비다 팽당하는게 아닌 그냥 획~ 허무하네요 특히 기대했던 와칸다는 기술수준에 비해 전투는 원주민 수준 좋은 장비 가지고 언제전 패싸움하는건지  
지훈이 좀 짤라주세요  해외에서도 오역으로 소문날 정돈데 마블 가문에 뭔 망신이냐고ㅠㅠ  
시간제대로 날려먹은 영화네 평점이 왜이렇게 높아?아이언맨은 슈틀 빨인데 슈트가 그냥마구 생기고 헐크는 안나오고 초능력자들은 개판이고 아OO 그리고 타노스는 보석 다 쳐얻었는데 머어쩌라구? 개판스토리네 짜증  
액션과 영화의 스케일은 넘쳐났으나 연출과 각본은 엉망이었다 2편보다 못하다 1편이 최고다 역시  
체고에요 어벤져스!!!  
아주아주아주 재밌게 봤습니다....ㅎ  
아주아주아주 재밌게 봤음  
결국 다 뒈지는거여..  
스타워즈나 신파함께 보면서 지루해 죽을뻔했는데 이건 2시간이 정말 순식간에 지나갔다  
그냥  그냥  그냥그래요?ㅋㅋㅋ  
개존쟘~~~~!!☆☆  
참고 참고 마지막 장면까지 보다가 매우 실망했다 이런 졸작이 뭐가 재밍ㅆ다는거야??  
재밋다 다음편 기대 되네요 헐~~  
다음얘기가궁금합니다.  
다음편에 예고편 같은 느낌이 무척마니든다  
빨리 다음편나왔음좋겟다제발로 ㅠㅠ얼른  
체고체고체고체고체고  
상상력에 틀을 매력적으로 깨 준멋진 영화입니다 ★  
좋아용 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요  
타노스 좆간지~ 어벤저스 다 찢어 죽여줘  
아이들이  아주 재미있다하네요~^^  
내년까지 언제기다리냐  
타노스가 인류를 쓸어버렸어야 하는건데 제 역할을 못하고 물러났고  전쟁터가 와칸다가 아닌 미국의 번화가였다면 더 부숴지고 망가지고 깨지고 수많은 사람들이 죽어나가고 얼마나 보기 좋았겠냐...매우 흥미로웠을거다...와칸다의 전쟁신이 이 영화를 망쳐 졸작  
올레티비 떴길래 소장판 살까 생각중인데 IPTV판도 박지훈이 번역한거냐?  
정말 재밌었습니다!!!  
개재미있다 마블영화 역대급  
평점달면 500원 주나?  
무슨 놈의 어벤져스가 혓 바닥(대사가)이 이렇게 길어? 때리고 부쉴거 아니면 대지시던지..  
이거 재미있더라 스토리도 나름 의미있고 ㅎㅎ 해석 잘 해놨더라  
마블 영화중에서 제일 충격적이었다 마지막 장면 ㄹㅇ소름  
전투씬 지렸다....  
응 밑에 틀딱년 다물어 OOO아  
이런 만화를 좋다고 빨아대니 시대가 어른이들 밖에 없지..  
굿국.... 말이 필요없는 영화  
욘두아재 화살만 있으면 게임 끝인데  
발번역가 박읒읍씨 번역 볼 때마다 혈압 오른다. 어머니...  
이런 영화를 보고도 과대평가 라느니 별로라느니 하는 뇌구조가 신기할뿐 왠지 “김비서가 왜그럴까” 졸 잼있다고 할꺼 같다 10점도 아까운영화다 이런게 영화지  
아임그루트 아임그루트  
타노스 그 수편을 잠깐 잠깐 나오면서 얼마나 좀이 쑤셨을까...제대로 헤집어 놓고 가네.  
그루트는 나문대 살려주지ㅠㅠ  
인생최고의 영화 마블 대단하다  
시간이 삭제되는정도로 몰입감과 재미 이런영화가 10점 아닌가?  
이전 세대의 미국 아이들에게 스타워즈가 있었다면 지금 세대의 전 세계 어린이들은 어벤져스를 기억하게 될 것 같네요.  
번역바라ㅋㅋ 네티즌들이 번역 더 잘해놨던데  
여러 영웅들이 먼지가 되었지만 스파이더맨의 죽음은 더욱 짠하다. 어린 나이에 알바만 하다가 끝날 수는...  
생애 최고의 명작 입니다  
다 좋은데 '그 번역ㄱ 아니 '그 작가'가 문제다아니 번역을 하랬더니 영화 내용을 뒤틀고 있어  
어벤져스가 흥미진진한건 모든 히어로들이 나온다는거뿐...솔직히 스토리는 개별 히어로물 보단 못한게 팩트  
마블사랑해여 토니스타크만세만세  
각각의 캐릭터들의 개성을 살리면서도 흐름도 자연스러워 재밌게 봤다.  
그냥최고최고최최고ㅋ  
스타로드 감독한태 뭐잘못한거 있냐? ㅋㅋㅋ  
과대평가과대평가과대평가과대평가과대평가과대평가과대평가과대평가  
SF판타지 영화중에 이번 어벤져스가 내생애 탑3안에 들어간다고 할정도로 정말 모든면에서 완벽했다..시간가는줄 모르고 봤다...영화가 너무 짧다고 느껴질정도로..마블팬으로써 너무 역대급으로 담아내지 않았나싶다.. 내년이 정말 기대된다..  
악당 캐릭터에 애정 가지고 다음 편에 안죽고 후퇴로 끝났으면....하기는 처음임. 루소 감독들은 천재 맞고.  
최고다 재밌게봤습니당  
항상 기대하게 만드는 실력!!  
죽었던 히어로는 다시살아나지않습니다. 어벤져스의 마지막전개는 능력이 뛰어난 자들이 남아있지않은 일반인들의 삶임. 헐크가 과거 스포했던 내용에도 있었습니다  
이거보고 마블영화 정주행함  
덜덜덜덜;; 그냥 덜덜덜덜;; 영화다. 영화  
감독은 시작부터 블럭버스터 무비 힘자랑하듯 클리세를 쉴틈없이 쏟아붓고 수십명의 히어로를 이리저리 배치하며 2시간 20분동안 아주 능수능란하고 공평하게 스토리를 이어준다 마지막 논란의 결말은 속편을 위한 능히 100번을 속아줄 떡밥이라 믿겠다  
재미있었지만 스파이더맨 ㅜㅜ  
모든 면에서 역대급이었다.스토리 대사 연출 엔딩까지 그리고 남는 역대급 찜찜함  
어떤 장면이 재밌다는거지.... 여자친구랑 보다 같이 잠들었는데....  
닥터가 천만가지 미래를 봤다면 젤쉬운 승리 방법은스타로드가  타노스 면상 날리는거  저지하면 쉽게 끝나는 게임 아니었나?ㅋㅋㅋ  
어차피 다음회에 다들 살릴거 아님?중요한 사람이 너무 많이죽었다.  
완전 심오했음 지금과 다른 분위기!!  
타노스 데려오라할때  토르 개 멋졍~ 소름~!  
제목을 타노스의 모험 부제 보물찾기로 정했어야 했다  
번역빼면 완벽했다..☆  
와... 오늘 다운로드해서 부가영상이랑 3번째 봤는데 왜이렇게 꿀잼인거임? 이게 영화임? 꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼  
번역가좀 제발 바꿔주세요  
울트론이 비브라늄으로 지구인들은 프리스비나 만들고 있다며 어이없어했는데 21세기에 와칸다가 방진으로 전쟁하고 코뿔소에 비브라늄 갑옷 씌운 걸 보면 스스로 자폭했을 것이다.  
타노스가 주인공이고 어벤져스가 조연인 영화. 결말은... 다음편 출연료를 대폭 삭감했다는것.  
마블 희대의 명작이다....  
1년을 또 어떻게 기다려ㅠㅠㅠ  
너무너무 좋고 재미있어요.  
빨리 다음꺼 보고싶당.  
다신 나오지 않을 진정한 효 영화. 할아버지한테 효에 관한 좋은영화다 면서 같이 보러 갔었었는데 어머니 할때 같이 눈물 흘린 그 영화 ~ 추천 !  
씬만 웅장하고 별로..시리즈 다봤는데 진짜 별로  
매번 마블영화는 기대하고있습니다  
어머니.. 평점 다는데 글자 제한좀 없애라 제발  
 Dghgfrfbjiijng  
Goodgoodgood  
라스트 제다이에 10점주는 사람이 마블뽕 운운할 자격이나 있냐?  
충격적이라고 하는사람들 이해가 안가네. 제국의 역습같이 이거보다 스토리는 훨씬 좋고 지루하지 않으며 완성도 높은 영화가 한둘이 아닌데.역시 우리나라는 마블 뽕이들어가는구나.... 괜히 마블공화국이라고 하나...어휴...  
어벤져스가 인간의 10배정도의 힘을 가지고 악당과 싸울때가 재미있었고 현실적이었는데 이건 뭐 신들의 싸움과 같네. 회를 거듭할수록 더 파괴력있는 시나리오를 만들어야 한다는 압박감에 돌이킬수 없구나...시빌워가 최고의 작품이다  
먼지 되어버린 애들 중국에 있는 거 같아용 미세먼지 아니겠숩니꽈?  
말이 필요없다~최고다  
해설가 박 모씨가 후려먹은 것만 빼면 완벽한 영화이다  
인생영화다 토르개간지  
우주인구 절반 멸망ㅎㅎ 이래서 빌런 최고여 아이럽타노스.  
대체 뭐냐 이게. 기대 엄청하고 봤더니 3시간짜리 예고편이네ㅋㅋㅋㅋ 내시간 돌려내라  
재밌어요 다음편기대됩니다  
이정도 평점 인가? 액션신도 그닥인듯  내용도 별로고  왜 이리 평점이  높냐 좀 시시 하다 그냥 편하게 보는 오락 영화 정도  
마블영화는  빼지않고 보는데  역시라는 말밖에 안나오네요  
재미있게 잘 봤습니다!!  
아주 재미있게 봤어요~  
의외로 다음편을 더욱더 기대하게만드는 시리즈였음 마지막은 좀 충격이었지만  
모르고 처보니 지루하지 ㅋㅋㅋ 다음엔 엄청 기대되는구먼  
평론이 좋지않아 별기대없이 봤는데 전 나름 잼있었어요 약간 지루한점이 있긴했으나... 담에도 기대합니다 어벤져스 ~  
드럽게 재밋어서 입 벌리고 봣음  
액션 우와~하는거 말고는 이게 무슨 재미인지 모르겠다. 스토리와 캐릭터들이 긴장감을 전혀 주지 않는다.  
자막에 오역이 있다는걸 인지하고 보니까 그나마 괜찮았습니다.  
진짜 잼있게 봤는데 다시보니까 마지막에 버키가 인피니티 스톤때문에 죽을때(?) 팔도 같이 사라져버리네요..총은 버리고 가던데..  
디엔드오브게임은 다끝났어도 마지막단계도 아니고 이 게임의 끝이다 그냥 이 게임의 끝이라고 번역했으면 다 됨  
비젼 인가는 왜이리약하게나오나요? 누가설명좀...비젼이 쌘캐릭터로알고있었는대.... 이건 머 동네북이네..  
다시 봐도 개꿀잼 vod는 번역 바뀌어서 나왔네 ㅋ  
묠니르에서 스톰브레커는 좀 너무 하잖아 ㅋㅋㅋ  
한 6~7번 본듯 ^^ 개꿀  
어찌보면 인류를 구원하는 건 결국 타노스인가jQuery2240998977714676744_1533018256751??  
역대급 작품이다 살아갈 여운이남는다  
vod로 구매해서 봤다.. 생각보다 별로였다.. 근데 극장에서 본 사람들은 자막까지 오역이었으니.. 화낼만 했겠더라 ㅋㅋㅋ  
그많은 캐릭터들의 환상적인 조화  
I love you marvel...  
내용 알고보면 인생영화 내용 모르고보면 재밌는 영화  
다음에 나올 어벤져스4 는 번역가 누군지 보고 영화볼겁니다. 어둠의 경로 자막보다 못하네여;;;  
타노스가 마지막에 사용한건 소울스톤이라고 하네요...어찌 흘러갈지는 내년되봐야 알겠네요...가모라의 영혼이 타노스를 막지 않을까 싶긴하네요..ㅋ  
지금 봤는데 역시 잼있네요 이렇다 저렇다해도 앞으론 안볼수가 없을듯...점점 ㅎ  
한시도 지루할틈이 없음 ㄷㄷ  
이제 마지막이야 아니면 이제 마지막 단계야 라고 했으면 중의 적이엤지 멍청아 돈 얼마 받았냐  
오타쿠 또는 어린이들이 보는 폐급 영화  
이런오락영화에서 어떤의미를찾으려하지마라 그냥 액션을즐겨 그거면된거야  
허술한 부분이 너무 많은 영환데 빠들은 절대 인정을 안 함.  
난리났다 아주 난리났어  
not bad.  오역을 제외하곤 나쁘지 않았따.  
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.  
그냥그래요 다른거 볼껄~;;  
시간 가는줄 모르고 재밌게봤습니다 ㅎㅎ  
토레타 개꿀이네 ㅋㅋ꺼억  
스포 진짜 짜증나네요 - - 누가 죽었네 어쩠네 어휴  
꿀잼!!!스파이더맨 죽을때 울었음ㅠ다들 연기쩔고 오역만 아니였다면 더욱 완벽했을 영화!!!  
정말 실망이고 충격 그자체였음  
마블은 마블이다..!!  
번역가좀 제대로된사람 고용해주세요 씨x  
나도 7점 정도... 타노스와 가모라의 관계가 너무 갑작스러운데? ㅋㅋ 스토리가 너무 개연성도 없이 점프했다 야 ㅋㅋ 솔직히 평점 뻥튀기인듯  
평점에 J쿼리 오류까지뜨네 ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ  
내년을기다립니다..  
박읍읍의 똥번역을 거르고 다시 수정자막으로 보니까 이해가 된다 ㅋㅋ  
엔트맨이 타노스 목구멍으로 들어가기만 했어도 게임 끝인데.  
박읍읍이 갈린다면 10점이 될 평점.  
이게 9점 이라고..jQuery22408671896173501252_1532977101522?  
저번작이 너무 졸작이긴 함  
초딩들 넘 신난듯 ㅋㅋㅋ  
자막 개판인거 알고 4월부터 8월 휴가때보려고 참고 스포때메 어벤져스 검색도안하고 꾹참고 오늘 iptv풀려서 지금 집에서 봤다. 역시 한번거르고 나니 자막잘나옴.만원돈인데 개안아깝네!  
오늘 드디어 봤다.4편이 너무 기대된다.4편까지 언제 기달려 ㅠㅠ  
좋다좋아좋어좋여좋뎌좋  
네이버는 부가영상 지급하라예약구매자들 기만하는것도 아니고 이게뭐냐열받아서 진짜  
엘지유플러스 결제 취소 됨jQuery22402557222364046827_1532969096825 취소되면 딴데로 갈아탈까 하는데...  
유플러스 고장센터 전화해서 물어봤다 방금...낮12시란다 장난하냐 ㅅ ㅣ발롬들아jQuery224041785925083868614_1532969027978?  
다른곳 다 되는데 유플러스만 안풀렸네 ㅋㅋㅋ  
핡 인피니티 워 예약구매한거 btv 지금 볼수있네  ㅎㅎ  
예약구매하고 설레는 마음으로 기다리다가 12시 되면 바로 보려고 치킨 맥주 다 준비했는데 기다리길 두시간 다되가네 네이버는 말많아도 본편은 풀었던데 우리는 뭐임? 자막 이상해도 상관없으니까 빨리 쳐 풀어라 이것들아 치킨 다 식는다 맥주 김빠지고 하..  
마블의 코믹스 스타일이 드디어 영화에 대입되는 부분. 사실 상 캐릭터 소개나 초반 챕터에 불과하던 기존 마블 영화 방식에 참신하다 느낄 만한 원작 코믹스와 마블 스튜디오의 믹싱  
아직임 ㅜㅜ 답답함ㅠㅠㅠㅠ  
Kt 나오는데 lg 아직임?  
박지훈만  없었어도 ㅠㅠ  
5번봤습니당ㅎㅎㅎㅎ  
아 난 또 공짜로 틀어준다고 ㅡㅡ 지금 이걸 돈 주고 왜보냐? 무료로 다 볼 수 있는뎁 그것도 티비로 니들 바보냐? ㅋㅋㅋㅋ  
유플 아직도 안되네 ㅡㅡ 혹시 전화로 문의해보신분 ? 고장신고로 저나해서 문의할까 ㅡㅡ  
유플티비 사람낚냐   네이버에 구매자 다 뺐길까봐 31일 시청가능이라고해놨냐  개떡같이운영하네  
엘지유플티비는 사업접어야겠다.인피니티워 12시부터 보려고 기다리는사람이 몇인데?니들은 다음날 9시 땡하면 즉시 반품이다.다른데로 볼란다!  
엘지유플러스 재생되면 아무나 여기에 한줄만 써주세요  
아진짜 더워죽겟는데 볼라고 야식까지 시켜서 기다리고 잇는데 다른데는 다볼수잇다는데 엘지만 왜 이OO이야 한숨나오네  
유플티비 너무해.. 차라리 쥬라기월드 폴른킹덤때처럼 오후부터 시청가능 써있었으면 그런가 할텐데.. 왜 31일부터 재생가능 써놔서 사람설레게 ㅠㅠ  
브링미본편 엘지 OOO두라ㅠㅠㅜ  
아 엘지 OOO들 전나짜증나네ㅡㅡ  
아니 왜 안봐지는건데 31일 00시 되면 볼수있다면서 영구소장으로 10800원 구매했는데  
LG는 어벤저스 31일 관람건만 봐도 기업 운영을 얼마나 개떡같이 하는줄 알 수 있다.소비자들이 미리 돈 내고 기다리는데 니들은 곧 죽어도 소비자 마인드을 못 읽는다.  
엘지유플러스티비 쿠폰은 12시 땡하면 유효기간 만료되고 31일 시청가능하다고 광고해댄 인피니티워는 아직이냐  
인티니티 워에 비빌 영화가 없다..  
역시.다른말이 필요없다.  
엘지유플러스 인피니티워 31일날부터 볼수있다고 광고해놓고 아직까지 안되는건 농단이냐 오늘 12시까지 얼마나 기다렸는데 약속지켜라  
재미잇다 재미잇다 재미잇다  
마블사랑해요 충격과 공포다 진짜로ㅠ  
레전드 전설  내년이 기개된다  
우와 역시 믿고보는 마블  
아들이 아주 재밌거 봤대요두고두고 얘기함ㅋ  
내년까지 살아가야 할 때 이유가 생겼읍니다  
아걓부채체레래래ㅐ래댇  
말이필요없다 핵꿀잼!!  
진짜 역대급 마블.. 이걸 보기위해 18개 역대마블영화들을 다 챙겨본 보람이 있다  
닥터스트레인지의 대사번역이  조금 아쉽네여  
어벤져스4까지에 2시간 30분짜리 예고편인데 너무 재밌다 빨리 나오길...  
마블 정말 엄청 재미있어요.  
번역때문에 내용이 이해안감...  
나의 모든 어벤져스 영웅들이 나와 좋았다  
최고최고!! 다음편이 너무 기다려져요~~  
내년이 기다려 지네요...  
정말 최고재미있는 영화를 관람하였습니다  
굿굿 정말재미잇어요 다시보고싶어요  
어벤져스4가 기다려지는 ^^  
마지막 시리즈가 아니길 바라며 굿 관람~  
오역만 빼고는 훌룡함. 또봐야지  
기대한만큼 재미니별로시나리오구성이조금실망이다.  
놀랐어요. 완전     꾸르잼  
2번 봤어요.넘 넘  재미 있네요~~  
기대했던것보다 훨씬 재밌어요  
사실 잘 모르겠고 스케일이 엄청나서 생애 처음으로 3회차 관람을 했다.  
진화하는 마블의 기념비적 역작  
살짝정신이없었지만그래도너무재미있게봤습니다  
재미있게 잘 봤어요 초2 아들이랑 초집중했네요...결말이 영~  
아들은재밌게 봤던거같은데 전졸았네요ㅠ  
완전 재밌어요강추 합니다??^^  
애들때문에 너무너무기다렸어요.예매하려고  
스파이더맨 죽는 모습이 너무 불쌍..  
어벤저스 시리즈 중 제일 재미없었음  
갓 타노스센세... 머머리의 표본 ^^7  
초등 아이들이 엄청 많이 봐서 깜짝놀람. 초등 필수 관람 영화 된듯  
진짜 대박임 너무 재밋는 영화  
내년을 기다리게 하는 원동력  
다음 시리즈도 빨리 보고싶네요오  
중간에 지루하네요.그래도잼있어요  
가족과 함께 즐거운 영화 관람이 되었어요. 타노스 매력적이었어요  
재미있습니다.. 다음편이 너무너무 기대되네요..  
너무너무너무너무재밌어요  
아이와 아빠가 가서 함께 보았는데 재미있었다고 하네요!^^  
시원하게보고 줄기기 딱이네요  
관크 너무 심했어요.. 닥터스트레인지 짱 ㅎㅎㅎ  
마지막은  엔딩은 진짜 소름 ..  
번역가 최악 영화 최고 맨  
핵 존잼 영화ㅋㅋ다음 시리즈가 빨리 나왔으면  
어벤져스도 배신하지않음ㅋㅋ  
진짜 핵졸잼 미침ㅋㅋㅋ  
박지훈만 없었으면 11점이였는데..  
잼없다.모가 재밌다는건지....  
앤트맨이나 호크아이는 출연진에업어요  
기대를 엄청하고 봐서 실망한 감이 좀 있긴하지마 어벤져스는 어벤져스다  
빨리 다음 편!! 다음 편을 달라!!!!  
음 ㅋ ㅋㅋ 내년이기다려지네...  
번역실화냐?토익 800점도 뭔가이상하는건알겠더라  
저는 어벤져스를 아에 처음보는데 너무 재밌어서 모든 마블 영화들을 직접 찾아서 봐요  
마블영화의 끝은 없단 말인가..  
좋아요 아이들이랑 잘봤습니다~  
진짜 재밌었습니다 굿굿굿  
아이언맨진화는 어디까지 가는가를 궁금 해지게하는영화이다  
기대 이상 이하도 아닌 마블의 블록버스터  
뭔내용인지 ㅋㅋㅋ모손손손ㅅㄴㅅ  
그렇다. 토르는 신이엿다...  
재미있어요끝이나무화가납니다  
믿고보는 마블이다 역대급 꿀잼  
존잼쓰 입니당ㅎㅎㅎㅎ  
다음시리즈 언제기다려  
빨리 어벤저스4보고시퍼여  
아이가 넘 좋아해요.타노스 팬이 됐네요  
너무나재미있었습니다뻘리후속편이나왔으면합니다  
매우매우재미없고지루했다  
잼있었음지대웃고왔네요  
이게 마지막 단계이다. 굿!!!!  
많이 아쉬워요.마지막결말이  
마블은 마블이다 어벤져스4 화이팅  
기대를 저버리지 않는 영화~다음 개봉 기대!!  
어벤져스의 10년의 행보이 영화로 다 완벽히 끝을 맺고 더 나아가는 영화  
다음편 기대되요.언제나오나요  
재밌게 잘봤고요..쿠키영상 기다리느라 목 빠지는지..ㅋ  
블랙팬서보다 재밌었습니다!  
마블 사랑해요♥♥♥♥  
명작 너무 재밌음 vod 기대함 ㅎ  
진짜 최고의 영화입니댜 여러분하나하나가 다 명장면이에요  
쵝오입니다 담에 또 봐야징  
어른들이 보기에는 쫌 지루 한듯  
왕재밌다 하하 젤재밌다 엄청재밌다  꼭보셈요  
굉장하네요~~~~^^  
눋눋ㅇㅈ도햏을것도족   ㆍ  
재미있게  잘보았습니다  
지금까지  본 것중에 볼거리가 제일 많았네요..산만하긴하지만 다음편이 빨리 개봉하면 좋겠어요  
생각보다 황당한 전개.. 다음이 어찌될지는 분명보이지만.. 흠.. 어느것이 예고편인것인가...?  
너무너무 재미있었어요^^  
아이가 벌써부터 어벤져스 노래를 부르네요  
개꿀잼 다음편 기다리고 있습니다  
어벤져스는 사랑입니다♡꼭보세요벌써 어벤져스4가 기대됩니다!  
인생영화 입니다. 다시한번 보고싶네요..  
ㅠㅠ 너무 슬픈 영화였음  
너무 너무 대미땅 헤헤헷  
타노스 포스 작열이네요 재밌게 잘봤습니다  
ㅎㅎㅎ믿고보는어벤져스입니다  
엔딩이 무거운것빼곤 완벽에 가깝다.  
굿ㅋㅋㅋㅋ짱에요저아요  
너무너무 재ㅣ있었지만 타노스!! 타노스!! 결말 너무 허무해용 흑흑흑 빨리 다음꺼 보고싶어용  
149분짜리 예고편이였다. 타노스보다 강한빌런은 우리대한민국에 있었다.  
그냥저냥 내취향은 아닌걸로  
재밌게 잘봤어요~~~  
너무기대했는지 생각보단...  
이건 머 인생걸작으로도 표현할수잇지머  
재미없다는 분들은 아이언맨 1편부터 ~ 블랙팬서까지 보고 오세요 그러면 알게 됩니다.  
소름돋았다. 어벤져스4가 기다려진다!  
마블은 항상 최고에요 ㅠㅠ 실망을 주지않습니다 정말 ㅠㅠㅠ마블 사랑해요 ㅠㅠ몇번을 봐도 재밌어요 ㅠㅠ  
대박 2번봤는데도 3번 보고싶게 만드네^^  
정말 신나고 재밌었다원래 히어로물 안 좋아하는데  
마블은 믿고 보는 ㅋㅋㅋ  
스토리도 좋고 캐릭터도 좋은데 번역가는???  
너무너무 잼있네여 굿ㄷ굿  
믿고본다 ㅇㅅㅁㅂ이다  
역시 토르~~~ 어벤져스 4 기대됨  
애증의 마블... 아직까지도 인워를 보기 전 놔와 인워를 본 후의 뇌가 싸우고있다. 따--흐흑 하지만 별개로 영화는 좋다... 증말.... 눈물이 앞을가린다  
초등 5학년 아이와 함께 재밌게 봤어요  
너무너무나너무너무재밌어  
앤트맨 보고 타노스가 떠올라서 다시 왔다..  
재미있게 봤습니다. 충격적인 내용이네요.  
마블의 영화는 시각적으로 큰 흥분을 일으킨다. 작품은 잘 나왔으나 오역으로 인한 스토리 파괴는 심각했다.  
재밌엇숩니다 다음편이 기대되네요  
번역가만 아니었으면 11점일듯..  
다음편이 궁금하게만듬  
최고였음!! 자막만 뺴고!  
이건 꼭 봐야한다는 생각입니다.  
아쉬운 점 없이 정말 재미있게 본 영화  
피터 살려내....ㅠㅠ  
End Game = 이젠 가망이 없어 라는 X같은 번역만 아니었어도  
재미지다 재미지다 재미재다  
이 영화 정말 최고에요 강추 꼭보세요 !  
마지막 타노스웃음때문에 별하나깜  
난 뭐 나름 꿀잼 ㅋ. ㄹ노ㅡㅗㄴㅈ휴ㅏㅛㄹ  
굿굿이잉ㄱㅇㄱㄴ극ㄱ  
번역가 때문에 욕먹는 영화.. 이정도면 번역가를..  
마지막이 너무 별루였어요  
ㄹㅇ 갓 띵작!! 근데 아이언맨이 어벤져스4끝나고 안나와서...ㅠㅠ  
다음작이 기대된다 내년이 기달려진다  
최고의 영호ㅏ!! 꼭 봐요  
사라진 사람들 다시 살아났으면..  
늦덕이라 오늘에서야 봤는데 늦게라도 영화관에서 본게 정말 잘한 일이라고 생각함  
이거 보고 재밌었지만 2편으로 나눠져서 그런지 똥싸다만 느낌이였다  
재밌어요 재밌어요  다음편 기대되요  
그냥 개꿀잼 또봐도 안질림  
로키야 사랑해 발할라는 어때  
오역빼고 모든게 완벽함  
자막빼면 인생 최고 영화  
번역가 때문에 화 나는데 톰 홀랜드가 귀여우니깐 봄  
빨리 다음영화 보고싶네여  
너무 재밌어서 미쳐버리는 줄 알았습니다.. 오역 정리 미리 읽고 가서 다행이었지 아무것도 모르는 상태에서 봤으면 벙쪄서 나왔을 것 같아요  
우리 로키 살려내...  
넌 실수했어 목을 쳤어야지  
믿고보는 어벤져스 사단의 영화 오역문제도 있었지만 볼거리가 풍부했다  
말이 필요없다 다들 vod 예약 나왔어요 다들 구입하세요  
언제까지 상영하는거냐 ㅋㅋㅋ 수도권에만 상영하고있고 타이밍놓친 지방사람들도 iptv로 좀 보자 제발  
재밌었어요!! 다음편 빨리 나왔으면 !!  
번역가 바꿔주시죠 제발  
다음화가 너무 기다려지게 만드는영화  
역대급입니다. 두번 세번 보세요  
다 끝나고 찝찝하다. 이거 뭐지?  
갑분사= 갑자기 분위기 사랑(feat.타노스)  
타노스가 결국 사랑하는 가족의 소중함을 깨닫고 시간을 되돌리지 않을까요. 그걸 노리고 닥터스트렌지도 그렇게 한거고....  
다음편이 너무 기다려집니다..  
굿초이스좋아요좋아  잼있음  
정말 재밌네요!!마지막에 너무 다 사라지고....몬지 궁금해!  
스파이더맨 돌아와ㅠㅠㅠㅠ  
크으...일단 스파이디.. 너무ㅜㅜ 마지막 연기ㅜㅜ  
재밌는데 오번역때문에 빡쳐요  
정망 젬 나게봤다고 하네요~아직 어린데 자막두 다 읽고...  
나 이거보고 멘붕상태로 집에 갔다 ○○  
잼있어요.빨리 다음편이 보고싶네요  
상영 적당히 해 미친것들아  
토르가 처음으로 신이구나 했던 영화  
4편이 너무너무 기대돼요  
영화관에서 두번 봤고 또 보고 싶어서 IPTV 다시보기 기다리는 중..  
잘 보았네요~재미있었네요~  
마블시리즈를 다본사람으로 재밌게 봤음해석에 따라 한번 더 생각하보는 영화  
잼있어요오융토르짱짱  
가슴이 쫄깃쫄깃해지는 영화였습니다  
기대했던만큼 재밌게 잘 봤습니다.  
히어로물 안좋아하는데 지루하지않게 봤네요  
너무 재미있게 봤는데 마지막 충격과 허무 ....ㅠㅠ 그렇게 끝나는건 좀 배신....  
번역이 어떻든 재밌어요  
번역빼고는 모든게 완벽....히어로 개개인 살리면서 빌런까지 살려내는  
그냥 쵝오!!또봐도 재밌을듯><  
아 정말 재밌다 빨리 다음편나오길  
토르가 이렇게나 쎌줄은...  
영화가주는흥도있지만세계가하나로뭉친다는그점에서다시한번큰의미를부여하네요즐겁게잘가족끼리잘보았습니다  
다음편이 너무나 기대됩니다  
너무 재미있어요...확실히 마블은 상상을 깨내요...안보이면 후회해요...10점 이상 주고 싶네요...  
우왕 쩐다 감상평 오백원 ㅋㅋㅋㅋ  
마블 시리즈의 최고의 끝판왕 작품  
다좋은데 번역새키좀짤라주세요  
전혀 생각하지 못한 새로운 전개  
다음편이 기대됩니다 볼수밖에 없게 만들었네요  
마지막에 정말 충격적 내용 .. 다음편이 궁금해지네요  
재미있고 보다가 마지막에 헉 다음편이 기대됩니다.  
기대했던만큼 재밌게봤음  
아이랑 같이 보았는데 어른도 보기에 재미난 영화  
아이언맨 전투 개간지다  
타노스형이 주인공이었네  
그.것.참.넘.하.네.  
ip티비기다리는데강남18색들은아직도상영중이네  
어벤져스~~ 정말 이번편은 진짜  
음...다음 영화를 보기위한 징검다리..안 보면 매끄럽진 않겠지만..굳이 안 봐도 되지 않을까...  
재밌는데 번 읍 역이 너무   노답  
너무 재밌지만 슬펐어요  
이거보고 마블 입덕함진짜 개머시써..  
정말 재미있게 잘 봤습니다  
아니 진짜 너무 멋있다고 ㅠㅠㅠ 쭉쭉 이어서 어벤져스10 까지 갑시다  
ㅋㅋ 역시 마블답다~그런데  스타로드는 반신반인 아닌가?  
이아와 함께 봤는데 좋아하네요~  
역시 토르는 신이 맞았네 음음  
ㅈㄴ 재밌음 빨리 DVD 나와라...ㅠㅠ  
재미있게 봤지만 아쉬움이 남는다.  
토르는 신이였다.내년까지 할 이유가 생겼다.  
슈퍼히어로 보고 싶어서 다같이 봤는데첫 장면부터 징그러워서 아이들은 깜놀.나머진 재미있게 봤어요  
그냥 마블영화. 시간은 잘가더이다  
잘봤어요  아이들과 좋은 시간 보냈네요  
역시역시역시기대이상  
그냥 역대다 이건증말로  
최고였다 다시보고싶다  
역대최고 역대최고 역대최고 역대최고  
와 ㅁㅊ 아직도 상영중이네  그래서 올레티비에 안뜨는거구만  
신랑과 보고 아이들괴 또 봐도 재밌는..ㅎ  
아이가완전잼나하네요  
오역이 아쉽지만 웅장하면서도 암울한 마블을 볼 수 있어 좋았다  
꿀잼인데엔딩이좀허무했어요  
영화는 더할나위없이 좋았습니다.근데 씨발 7월 20일 메가박스 ㄱㄷ 6시영화 애새끼 데려왔으면 제발 입좀 다물게 시키세요  
스토리가 좀 약했지만 나름재미있게 봤습니다  
마지막이 좀 허무한 감이 있지만 재미있습니다  
후아웅 절반이죽엇어 ㅠㅠ  
잼나게 잘 봤어요 아들이랑 조카랑  
다시봐도꿀잼 탄탄한 스토리  
짱짱 빨리 다음편 보고싶어요  
번역가를 바꿔주세요ㅠㅠㅠ  
재밌습니다아주아주아  
다음이야기가 궁금해지네요 기다릴께요  
마블 입덕했습니다 ㅇㅅㅇ  
솔직 명성에 비해 실망 오역만 졸라많고  
번역가 빼고 다 좋았..습니다ㅠㅠ  
손가락 튕기기만큼 명료한 진행. 그것을 꼬아주는 자막  
굿 넘 재미습니다 최고!  
마블은 역시 짱짱 사랑해여♥  
번역 진짜.. 디즈니가 정신이 있다면 어벤 4에서는 다른 사람쓰기를  
에바 개꿀잼 에바링~~  
이거 진짜재밌어요 2번봄  
애들 영화라고 치부하기엔 덩치가 너무 커져버린  
정말 완전 재미있네요 강추  
전 닥터스트레인지를 믿어여이 모든건 시나리오의 일부일 뿐이야!!!  
재밌어요 마지막은 좀 충격  
어머니?? 돌았냐 ㅋㅋㅋ 돈줘봐 내가 그부분 번역해줄게  
꿀잼인데 넘 길어서...  
닥터스트레인지 너무 멋있다는ㅜㅜ. 다시 또 보고싶어요  
다음편은 언제나올까요 보고싶네요  
토르는 너무 멋있다..  
좋다좋다 빨리 다음편좀  
이전 영화들 안 봐도 충분히 즐길 수 있었음(물론 보고 난 뒤면 더 재밌었겠지만ㅜㅜ)  
엄마가 나오다니 대단하다  
마블팬이라면 행복할 수 밖에없는 영화  
다음이 너무 궁금함...  
빨리 다음편이 나왔으면!  
변역가 스스로가 안부끄럽냐  
이젠 좀 유치하다 어벤져스1까지만 해도 괜찮았는데  
진짜 넘 너무 너무 재밋어요. 대존잼  쵝오  
초등학교 아들들의 강력한 요청에 봤습니다.우리 아들들 열광 그리고 충격.. 내년이 기대됩니다.  
영어 모르겠는 나도 중간중간 의미전달이 jQuery22404110139599109721_1531749388886? 였음번역 진짜 별롴ㅋ  
아 진짜 닥터 스트레인지 팬인데 번역 그따위로 하냐 엄청 속상하네  
너무나잼잼잼잇는것것것것  
다음편이 기대되는 영화였어요~  
영화를 반 뚝 잘라버린듯한 여운을 남기고 다음을 기대하게만듬  
최고최고최고최고최고  
갓갓갓 역시 마블!! 기대를 저버리지 않음ㅋㅋㅋ  
후속편을 안 볼 수가 없네요. 매번 트릭이 있는 걸 알면서도 속아 줍니다. 마블 그만큼 재미있어요.  
재밌게 보고 나왔어요~  
나는 볼만했는데 번역빼고 말이지 번역 번역 번역 번역  
번역가한테 고마워 해야겠군요. 영화를 제대로  본 것 같지 않아서 극장에 한번 더 갔거든요.  
그냥 재밌다. 근데 번역가를 좀 바꿔주세요... 영어 알못인 저도 번역이 틀리다는 걸 깨달을만큼 발번역입니다.  
마블은 역시 미친게분명하다  
영화 본 지 꽤 됐지만 그래도 후기를 작성하고 싶을 만큼 재밌었다!!! 마블시리즈의 모든 캐릭터들을 한곳에서 본 기분은 넘나 황홀 그자체!!!하지만 마지막은 너무 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ  
말해뭐해~  마블이만들어내는 족족 영화는 모두 5점테러를 할거다  
멋져요정말재밌고유쾌합니다  
다음편이 기대되는 작품입니다.  
역시 마블은 나를 실망시키지 않았음  
인생영화 추가 두번봄 꼭보셈  
재밋었급니다~~~~ 다음 스토리가 기대되요  
정말 잘만든영화 다시 보고싶은 영화 1위로 뽑을수있다.  
다음편이기대되는영화 기다려지네요  
길었지만 재밌어요^.^~  
번역 떄문에 별 반개 아웃  
번역가 이색희야!! 아이들 동화나 번역해라 제발 이 판에 끼지 말고 꺼져  
엔트맨시간의소룡도리  
언제나 기대한만큼은 충족시켜주는 마블영화.자막 번역가가 안티라 8점  
개인적으로  타노스가 로키 죽일때 표정이 정말 무서움  
보.세.요 꼭 보.세.요  
타노스가 주인공인게 맞지?  
너무너무 재밌었던 올해 최고의 영화  
재밌었지만 너무 길었던 것 같았어요  
개꾸르잼 합니다 갸꿀ㅋㅋ  
너무 재미있습니다. 제작자분께 앞으로 재미있는 영화를 많이 만들어주세요.  
재미있어요 나중에 또 보고 싶네요  
마지막 부분이 너무 허무하긴 했지만(결국 영화 하편 자체가 예고편 이라는 면에서) 완성된 마블의 히어로들을 모두 볼 수 있어 좋았어요.빨리 후작 볼 수 있기를...  
역시ㅋㅋ끝내주는영화다  
마지막을 보니 다음 편이 기다려진다  
잼있으요!정말 몰입해서 봤음  
평점 처음 남겨 봅니다. 그냥 10점..  
ㅋㅋ번역가좀 짤라주세요  
다들 사라지는데 엄청 슬펐어요... 빨리 다시보기 나왔으면! 얼른 사고싶어요.  
악당의 눈물에 동요되는건 왜일까~ 대단하다  
꼬맹이땜에 신랑과 큰아이 둘이서만 영화를 보러댕기는데요..아빠는 그전 시리즈보다 못하다..아들래뮈는 조금 재미있었다..라네요ㅎㅎ  
 기대이하. 내용도 별로~~~  
꿀잼이에여!믿고보는!!!  
아들이랑 신랑이랑 재미있게 보고왔어요~  
역시 마블 ♡ 죽지마요 로다쥬  
완전 재밌었어요!!! 역시 어벤저스  
소문대로 볼게 많았던 영화였습니다  
앤트맨 오늘 봤음 ㅎㅎㅎ  
재미 있습니다....  
역시 마블은 재밌다 다음편을 기다리며...  
다음 편 빨리 보고싶어요  
마지막이 좀 찝찝하지만 재밌어요.  
번역이 아쉽고 허망하네요..  
번역빼고 꿀잼ㅁ인ㄱㄴ긋ㅈㅇㅈㅂ  
만점입니다아아아 재미있었어요오오오  
예고없는 반절짜리 영화  
지루해서 졸다 끝난 영화. 역시 히어로물은...  
다음 어벤져스가 너무 궁금해여  
믿고보는 어벤져스 다음편이 너무 기대가됨  
그냥 볼수있다는것 만으로도 행복했습니다 너무 재밌게 봤어요  
사랑해요 토르형!!!ㅎㅎㅎㅎ  
여기 스포질 하는 샡기들은 친구 없거나 어디 대화 나눌 사람 1도 없는 인간들임딱 사회생활 못하는 샛기들이 스포질임  
극장가서 의자에 머리만대면 졸리냐... 내용이 연결이 안되네...집에서 다운받아서 다시 봐야지...  
3D로 봤더니 좀 산만했다. 2D나 아이맥스로볼걸..  
평작수준 실망없이볼수있는수준  
좋아요좋아요좋아요좋아요  
역시 어벤져스 다웠다마지막 편을 예고하는  마지막 예고편다으이  기대됩니다  
30년 굴레를 벗어나 다시 가루가 되신 옆 동네 반 다인 여사께도 애도...  
기대를 ㅁ너무 많이 하고 가서 그런지 생각보드는 별로였지만 그래도 즐겁게 보고왔네용  
어벤져스4를 얼마나 멋지게 만드려고...ㅠㅠ  
거우우나아게갸ㄱ꿀잼  
액션영화본것중대체불가  
한줄평을 등록해주세요.  
굿아아ㅏ 굿굿 와우 와ㅣ  
하 역시 믿고 보는 인피니트 워 졸잼이었습니다  
역시 어벤져서인피니트워 입니다 재밌게 잘봤습니다  
걍 역대급임..마블 중 가장 역대급  
재미있습니다고맙습니다  
역시는 역시 역시군....  
누가 그러더라구요..4편 보기 위한 예고편..근데 원래 예고편이 재미ㅛ어요  
빨리 다음 편 주세요..  
마블 최고 명작이었다. 다음 편이 보고 싶다.  
겁나 재미있습돠요~....  
영화가끝난후 가슴이한참먹먹한영화잼나게봤어요  
이게 마지막 단계야 진짜  
마블의 10년의 역사가 한 영화에서 모든것의 극한을 다 보여주는 영화  
오역빼면 재미있었네요  
아아아ㅏ 어벤져스는 정말 사랑이다..ㅜㅜ  
다음편 기대하게 됩니다.  
멋져요 멋져요 멋져요 멋져요  
말해서 뭐하냐  번역만 완벽했으면...  
역시나 다음편을 기다리게 하는 영화 .. 매년 마블영화 진행되는게 궁금해서 큰일입니다 ㅠㅠ  
20명이 넘는 주연급 히어로 캐릭터들의 비중과 분량 밸런스를 잘 배분했다 역시 마블답게 누구 하나 버리는 캐릭터 없이 잘 살렸다 메인빌런인 타노스가 이야기와 전개의 중심에서 균형을 잘 잡아서 존재감이 대단하다 후속편이 기대된다  
역시 믿고보는 마블입니다~ 짱잼~~  
정신없이 지나가서....ㅋㅋ  
재밌다 자막이 거지같지만...  
오역빼고 완.벽했다.  
언제 또 나오나요.기다릴게요  
재밌었어요지루하지않았어요좋은시간이었어요팝콘도맛있었고남친이도 좋아했어요행복한데이트였어요  
본격 마블 영업 영화.. 입덕하게 만들어줌 !!!  
굳굳 좋습니다 재밋엇어요  
재미가없어 별하나를 등록합니다  
나이스 그저 놀라울뿐~~~  
진짜 드래곤볼을 실사로 만들 수 있다는 가능성을 봤다.이런 영화 안좋아하는데 시간 가는줄 몰랐고 영화가 끝나는게 너무 아쉬웠다.  
대작에 감탄할 즈음 모 번역가의 오역때문에 화도 났었다. 하지만 이번 인피니티워가 지금까지의 마블 영화 역사상 가장 훌륭했던 작품이라는건 변함없다  
로다주에게 보내는 별 10개 ♥  
남자아이들과 보기에게 괜춘네요  
역시 믿고 보는 마블입니다  
재미는 있었는데 중간중간 자막이 별로라서 영어듣기 평가하는줄...  
핵꿀잼입니다ㅎㅎㅎ레알꿀잼  
재밌는데.. 이제서야 봤지만..하지만 하아... (....)  
길지만 재밌던영화! 다음편빨리나왓으면  
영웅류 별로 안좋아하는데 실감나게 봤습니다. 크게 의미부여 안하고 보는 제 입장에서는 흥미로운 영화였어요.  
두번 봐도 아깝지 않을 영화  
안 돼 제발 스파이디....  
이건 모 마블의 최고작임을 부정할 수가 없네요. 번역가 이슈가 있었지만 어쨌든 마블의 최고의 작품이라고 생각합니다 ~  
우덜 애덜이 재밌도ㅑ고합니데이  
아 졸라 재밌었다. 이렇게 표현할 수 밖에 없다. 마블 영웅들이 다 모인 재미와 웅장한 전투장면에서 소름돋음.  
아주좋아요 재미있어서 잘봣어요  
절대 마블은 우리를 실망시키지 않는다  
2편이 기대되는 영화 앤트맨과 연개댄 영화  
레알 진심 말이 필요없는 영화 갓마블!  
진짜 재미있게 봤어요!!!  
갓벤져스 갓피니티 워 채고  
개봉하는날 바로 가서 봄.. 앞으로 어떻게 풀어갈지 흥미진진 하네요!  
마블을 안봤는데 봐야겠따...  
중반에자다가 후반에꿀잼  
압권그자체  마블스튜디오의 웅장함에 경이적이라고 밖에 볼수없습니다  
시빌워 이후 최고의 마블영화  
스포당하기 싫어서 개봉 첫주에 봤음설마가 사람잡는다 끝을 알고보는 허무함  
닥터스트레인지 영화에서 ’도르마무! 아이컴투 벌겐’이 명대사인가요?  
기대이상 굿입니다요 굳굿  
엄청 재밌어요 야하호호 요호호  
생각보다 별로였다. 출연진은 화려했고 러닝 타임은 길었지만 너무 산만 했고 내용은 부실했다. 전투씬도 짜깁기 한듯 어디서 본듯한 장면들이 많고 전작에서 진일보하지 못했다. 무엇보다도 영화보다가 끊긴 느낌이었다. 어벤저스4를 위한 워밍업 정도라고 본다.  
사실 마블의 클라이맥스라는 무계를 걸고 그렇게 완벽한 영화를 만들기는 쉽지 않았을 것이다 mcu(마블 시네바틱 유니버스)는 정말 대단한것 같다 재작비가 무려5000억달러에 달하는 만큼 정말 대단한 역할을 해내고 있는것 같다계다가 마블의 10년 영화다  
완전 재미있었습니다!!  
아이들과  재미있게 봤어요  
딱여기까지에요 기대에  못미치는 영화~~~  
어벤져스는 항상 볼거리가 많은 영화죠적당한 액션들과 코믹요소들~손에 꼽히는 시리즈물 중 하나!!!  
마블의 클라이맥스인만큼 영웅들이 진짜 많이 나왔고 마블의 세계관 mcu(마블 시네바틱 유니버스)의 영웅이 다 나온것 같다  
내년까지 어케기다려.  
액션은재밌지만충격적인결말 ㅠㅠ  
쉴틈없이 몰입도 높았습니다 굿굿  
넘재밌었어요 뭉클ㅜㅜ  
중간 중간 너무 루즈한 부분들이 있었지만 전반적으로 화려한 액션이 너무 좋았고 내가 좋아하는 마블 캐릭터들이 다 나와서 기뻤듬  
자막이 아쉽다...이해하는데 시간이 걸림  
기대한거 이하 올해 나온 마블 영화중 등장인물만 많지  제일 재미 없엇음  
의미심장해서 심장터질듯  
존잼입니다 마지막은 충격쓰  
나름 재밌었다번역이 제대로 됐다면 더 재밌었을거같은..아쉬운마음..빨리 다음편 나오기를..!!  
어벤져스 시리즈중 최고였습니다.  
많이흥미롭게보았습니다  
대박 해꿀잼 10점은 무슨 100점!  
어벤져스재미있었어요  
2번봤는데 4dx로 못본게 아쉽다..  
너무너무 재미있게 봤습니다~아이가 좋아하네요  
친구들과 잘 봤다고 합ㅣ니다.  
이건..뭐 말로 설명을.. 번역가만쫌..  
어벤져스 4가 기달려지는 영화  
재미있었음 볼만했네요  
담편이기대되네요..잼있었어요  
등장인물들은 풍년이지만 내용 정말 없네요.  
당연 최고다 ㅠㅠ 내년까지 살아야할 이유가 생김. 그런데 토르씨.. 타노스의 왼팔을 잘랐으면 어땠을까 하는 생각이 드는군  
괜찮아! 앤트맨이 너흴 구해줄거야!  
재미있습니다 다음편이 기대되네료  
댓글 설명출 불편러들 ㅈㄴ많네 어효ㅔ  
어벤져스 시리즈 중에 제일 재밌는듯  
영화내용과 관련이 없음언제 영화끝냄?2달넘게 영화개봉하는게 말이됨?존나 어이없음폰으로 다운받아서 영화보고싶다고언제까지 우려먹을 생각?  
아이들은재밌다고하네요  
정신없이 산만하고 재미없었음  
아이랑 재미있게 봤네요  
Very good film.  
다음편만 기다릴뿐 ㅠㅠ  
치밀하게 세운 서사와 압도적인 결말  
김광석씨가 부릅니다. 먼지가 되어  
손가락을 튕기기위한 준비와 빡친 토르  
최고의 영화 액션 스토리 모두 만족함  
타간지에의한 영화 타노스팬이라면 강추  
내용 등 다 좋았지만 마지막 맺음이 없어서 아쉬웠네요. 예고편인 듯...  
이건진짜 다음편을 안볼수가 없는...  타노스의 장갑 진짜 쩔어요..  
말이 필요없습니다ㅋ 그냥 봐야합니다ㅋ 토르가 짱입니다ㅋ  
상상했던거 이상으로 재미있었다~  
꿀잼 믿고보는 마블 ㅎㅎㅎ  
네러티브가 없다. 재미는 있네.  
역시  마블 쩔수없군 ㅎㅎㅎ  
마더..어머니...  
4언제 나오냐... 죽지마 다들  
어서 다음편이 나왔으면..  
재밌게 봤어요.결말이 좀 그래서 서운했지만.잼났어요ㅎㅎ  
다음편까지 기다리기 너무 싫다  
다음편이기대되는작품입니다  
재밌어요 ㅎㅎ베리굿굿굿  
엄청 재밋어요 ! ㅎㅎㅎㅎ  
번역이잘못됐고~~영화도좀별로인듯~  
이 영화의 빌런인 박지훈이 너무 쎈듯 하다.아 그리고 내가 본 영화중 스케일이 가장 크다.영화를 망치려는 빌런과 영화를 지키려는 히어로들  
그냥저냥  액션은 미국  그냥저냥  
최고입니다 다음편을위한 예고편~  
계속 봐야하는 어벤져스~~  
유치한건 어쩔 수 없나 너무 cg위주로 가다보니 점점  몰입감  떨어짐  
잼났어요 잼났어요 잼났어요  
4편 빨리 보여줘 나 현기증 난단 말야  
보고보고보고보고보고  
정말 재미있었어요! 또보괴싶음  
기다렸던 종합선물세트!!!  
다음스토리가 기다려진다  
나름 괜찮았다 볼만한 영화  
뭐!  어쨌든 다음 편이 빨리 나왔으면 합니다  
배고파 밥사줘 안사줘 응  
오락영화라는 관점에서 본다면 내 생애 최고의 블럭버스터였다. 그리고 아직 인피티워2가 남았다는게 제일 좋다. 토르 격하게 아끼고 헐크 아직 한방 남았으리라 믿는다.  
보고나서 너무 충격먹고.... 한동한 계속 멍때렷습니다  
넘나 잼났지만 마지막에 반이상 죽은게 어이 없어서 짜증남  
토르 너무 멋잇어요ㅠㅠ  
시간이 없어서 여태까지 게속 영화 관을 못갔는데.. 다 필요 없고 상영 중지 하고 네이버 다운로드에 풀려라 고화질로 돈주고 보게..4월에 나온걸 아직도 상영 하고 있네..  
4편 기대된다.. 진짜 빨리 개봉 좀 했으면..ㅠㅠ  
언제나 다음이 기대가됩니다  
번역가만 빼면 10 점이다  
뒤가 너무 궁금해요~!빨리 나오면 좋겠네요!  
어벤져스 4  : 가망없음 빨리 보고싶네요 ^^  
영화관에서 두 번 봤음. 그리고 이제 박지훈은 제발 좀 쓰지 마라 제발 좀 제발!!!! 스텐리형 제발!!!!  
소문난 잔치에 소문난 잔치에 소문....  
개인적으로 마블 최고의 영화였어요 2편이 개대 됩니다 ㅎㅎ  
최강최고최다 어떤 수식어를 붙여도 아깝지 않은 영화  
진짜 4봐야된다....  
이 시대에 유치한 히어로물이라니...  
믿고보는 마블  잼있어용  
내년에 스파이더맨 영화가 나오니까 먼지가된 영웅들과 사람들은 돌아올 듯?  
너무너무 재밌어요 4편이 기대되요  
재밌음 진짜 진짜 꼭 봐야됨  
2010년대를 장악한 블록버스터 프렌차이즈의 거대한 파티  
영화관에서 두번이나 봤네요!최고의 영화 입니다  
기대한것에 못미쳐요 개인인물에 대한 전개도 너무빠르구요  
좋아용용용ㅇ용요용 결말이있는줄알고봣다가 좀그랫지만..  
너무 큰 기대를 했나봐요  
굳굳 개꿀잼 핵꿀잼 또보고싶어  
마블 영화 광팬입니다 인피니티워 시간가는줄모르고 재미있게봤습니다후편이 빨리 기다려집니다 번역만 제대로 해주시면..  
지루하지 않고 재미있게 잘 봤어요  
자막 빼고는 대만족 다음에는 제발 번역가 좀 바꾸자  
다음편이 너무 기대되요!!!  
재미있었어요 어벤져스4가 궁금  
너무재밌었음인생영화  
어벤져스인피니티워..  
아이들과 함께 아주 잼나게 봤습니당  
역시 마블이네요 실망하지 않아요  
일단 내용자체가엄청 뭐가많아서 재밌어요 !  
어벤져스 인피니티 워 정말 재미있게 봤어요~~  
로리콘새꺄아아아아 너때문에...  
최고 입니다 ~*^^*아이들이 좋아하네요  
후기를 간단하게 적습니다.  우선 화려한 CG와 배우 라인업이 재미가 없을수가 없구요. 우간다 액션신은 잊을수가 없네요.. 마치 300 미래버전이랄까.. 특히 토르개멋지게등장.. 하나 아쉬운건 중간에 건틀릿을 거의다 뺐는데 실패한거..거기서 현타왔어요  
너무 재밌어서 2번이나봤어염 ㅎ  
엄청나게 많은 등장인물들을 150분이라는 짧은 시간에 잘 구겨넣었음. 근데 플롯이 비슷하게 반복되는 느낌을 받았음. 동료의 목숨이나 부상자의 목숨을  구하기 위해서 스톤들을 내주는 전개가 계속 되풀이됨. 그것과 번역의 구멍을 제외하면 재밌는 영화임.  
이범배 이범배 와칸다포에버  
번역가좀 짤라요 제발!!!  
굿굿굿ㅓ어우루추우구어너너모쥰  
다음 시리즈가 기대되네요  
재미있었습니다. 번역이 좀 이상했어요  
역시 존잼탱자막 오역됐던게 있다고해서 아쉽지만  
다음 편이 무척 궁금해지네요.  
나머지 다 좋은데 우리의 영원한 번역가 박읍읍씨가 돌아버릴짓을 했네여~ 진짜 왜 사는지 모르겠다  
다 좋은데 번역가는 바꿔라...  
꿀잼 추천합니다 ㅋㅋㅋ  
우왕 킹왕짱 쩐다 재밌다  
이야기 내용이 너무재미없었어요  
괜찮은 마블영화 어벤져스4편이 궁금하네요  
개꿀쟈밋다앙하하하ㅏㄹ  
정말 재미있어요 최고입니다  
헛되고헛되고 헛되도다  
재밌었습니다!  후속작이 얼른얼른 나왔으면 좋겠습니다~  
재밌었음. 다음편이 기대됩니다.  
기대가 커서 그런지 생각보다 별루였어요  
다음편 언제 기다리냐.... ㅠㅠ...  
어썸했던 영화2번은 못ㅂㆍㄷㅁ  
최고의 마블영화!!!  
일단 보시오....오역빼면 돈값은함  
인생영화. 최고였다 정말 다섯번 봤는데 더 못보는게 한이다 ㅠㅠ  iptv로 어서오렴  
역시 흥미보장~ 아이언맨의 새갑옷이 간지짱...  
역시 어벤져스는 후회가 없다  
진짜 개쩐다..미쳤다는말밖에..  
진짜레전드급이다 감탄  
최고! 타노스 절대강자 ㅎㄷㄷㄷ  
토르인상깊고 다음편 빨리나왔음..  
재미있습니다~!!다음편이 너무 기대되네요~!!  
대박이에요 하하 굿굿ㅎㅎ  
평론가 수준봐라 저것들  푼돈과 똥 배설 관계 맞는듯 갈수록 초글링 감성 쓰레기만 나오는듯  
너무 재밌었다 정말. 영웅들 등장하는 모습만 봐도 감동이었다. 후속편도 너무 기대된다.  
의외로 좀 허무하달까....  
진짜 이번건 명장  다음편이 기대됩니다.  
굿재밋어요 두번보세욬ㅋ  
영화계 적폐청산 1순위 박지훈입니다 제발 자발적 개돼지 돼지말고 보지마세요 보면서 욕해봤자 바뀌는 것은 하나도 없어요  
어멋!!! 이건 꼭 봐야해!!  
잼있다..놀랍다..  
다음편이 기대된다또보고싶다  
두번봣어요  후 넘나 재밋는것  
계속 생각나는 영화. 다음편이 기대되요1  
다음편이 기대되는 결말.  
재미있었떤거 같기도하고...  
긴 러닝타임이지만 지루하지않았어요.  
충격적이라 할말이 없네요..  
온 가족이 함께 재미있게 봤습니다~  
어벤져스 4 언제 기다리나.  
좋다너무너무너무조ㅎ다  
다음편이 너무 기대 됩니다.  
정말 재밌는 영화네요!  
역시믿고보는 마블이었다.  
무슨 말이 필요함 최고다!!  
이게 끝이 아니다. 어벤져스 4가 있으니....  
먼가 애매하게 끝났지만 영상은 확실함  
번역이 다했어..영어아는놈맞냐  
역시는 역시네요. 여운이 많이 남는 영화였습니다.  
마지막에 분위기가 가라앉아 좀 우울한 느낌  
넘넘재밋다리넘넘넘넘  
드럽게 오래하네 그만내리고 dvd 내던가 다운받게 해주던가 쫌  
중간에 좀 지루했는데 재밌었당  
하나하나 영웅들이 매력있고 멋있고 퀄리티도!!대박입니다ㅠ  
모든걸 압도하는 타노스와 최강 미모 스칼렛위치...어벤져스2에서보다 더 예쁨  
이거땜에 마블 입덕ㅠㅠ  
캡틴 등장이 완전 멋지고 토르 역시 최고!! 하지만 마지막 결말이..  
마블 총집합 ㅎㅎ 재밌었어요 ㅎㅎ  
3시간동안  손에 땀을쥐게 한 영화  
재밋습니다 두번보세요  
등장인물들의 어색함 없는 만남 ㅋㅋ명불허전이네요 ㅠㅠ  
과도하게 무겁고 비극적이며 메인 플롯 개수가 너무 많다.  
전체 내용을 잘 몰라서 조금 이해가 안되는 부분이 잇엇지만 그래도 재밌게 봤습니다.  
스타로드ㄹㅇ하개짜증  
생각보다 재미있고 볼거리 있는영화  
재밌습니당 ㅋㅋㅋ멋있어요  
다음이기다려지는 아이언맨 죽음 각  
2편이 기대되게 만드는 엔딩  
박읍읍씨 새 영화를 만드셨더라구요 당황스러웠습니다  
반전의 반전 영화그래도 예상밖의 결말이라 항상 재미있고 다음이 기다려지네요~~~~  
이건 그냥 두말할 필요없이 10점  
어밴져스야 재미는 늘 확보되어 있지만 뭐랄까 닥터 스트레인지가 너무 쉽게 포기하는 장면이 극의 긴장감을 크게 떨어트리더군요.그때부터 시시해지더니 급기야 영화 전체를 방해하고 있다는 느낌을 받게 했어요.어디까지나 사견이지만 결국 평점 별 하나를 뺐어요.  
타노스의 타노스의 타노스를 위한 근데 박지훈 번역 네이버번역기에 돌려서 하는거에요?  
오역이 캐리한순간이였다  
재미 있게 보았음요 잼게보았음  
마블정주행하고 봐야 꿀잼이당  
매니아가 아니라서 대충 내용을 동생한테듣고 봤는데 볼만하긴한데 재미질려니깐끝나버려서...내가 이해를 못하는건가...그런생각ㅋㅋㅋ모른걸 다 챙겨봤다면 재미지게 보았을ㅎㅎ  
캡틴 등장씬은 진짜 캬~대단했다.... 어벤4도 기대중  
그저그랬어요 지루하기도했음  
아쉬운점도 있었지만 재미있게 잘 봤어요~  
최고의 마블 영화임다음편 볼때까지 세번 더봐야지  
그냥 뭐..할말이 많지만 하지 않는것이...  
역시어벤져스 시리즈 재밌네요  
번역가 탓 하지ㅣ말고 그냥 영어를 배워라 그편이 윈윈하지 않겠니? 무식한것들 ㅋㅋㅋㅋ 영화보면 자막읽느라 영상은 보지도 않는주제에 ㅋㅋ  
재미있었어요  엔트맨을 기대합니다  
마지막을 너무 멋있게 끝내서 다음편이 꼭보고싶어진다  
최고의 영화!!입니다  
너무재밌어요 개추천 님들도 보셈 난 또보고싶음  
시간가는줄모르게재밌었음  
진짜 재밌음   이런영화는 극장에서  
다음편이 너무 기대된다..  
재밌어요 토르 너무 멋있네요  
이거 아직도 상영하냐? 너무 긴 거 아니야?  
재미짐 딱 오락영화 열자  
번역 이상해. 시리즈 또 나오나?  
그동안 봤던것과 또다른 느낌 재밌었어요  
기대를 저버리지않는 마블결말의 허무함은 어떻게 채울지  
기대만큼 재밌고 기대 이상으로 재밌다  
명불허전 말해뭐합니까 봐야하는 영화입니다  
재미잇게 밧습니다? ??  
또보고싶네요 최고였네요ㅎㅎ  
너무재미있고 감동적입니다  
재밌음 긴만큼 볼께 많음  
전 솔직히 지루햇네용..  
이제 아이언맨이 뭔가 할 것 같네여ㅋㅋㅋ  
또 보고 싶은 영화. 대막을 장식하고 폭죽을 터뜨리는 수준.  
재밌게잘보았습니다.  
어벤져스 처음 봤는데 너무 재밌네요. 다음편 기대돼요.  
다음편이 마니기대됩니당  
굳굳커터어ㅁ코토ㅑ배더처챛  
토르미만잡 헐크는 노잼  
토르 졸멋 망치  간지남....  
그 어떤 영화 리뷰를 봐도평론가들의 평가는 진짜 볼 가치가 없는거같다  
재밋어요역시어벤져스짱  
두번보는거예요 ㅠㅠㅠㅠ역시 짱  
그래 이상이다....  
재미있다ㅋㅋ 인피니티워 짱  
헷갈리고 정신없이 보았습니다  
재밌게 잘 보았습니다!^^  
태국의 모병 제도 같은 타노스식 평화  
재밌네요 ㅎㅎ 빨리 다음 편이 보고싶어요  
실감나는  cg 덕분에 꿈잼  
믿고보는 어벤져스 짱잼  
재밌었어요! 마블영화는 믿고 보네요  
마블은 정말 거대한 사업가라는게 느껴졌다. 한 영화만을 위해 움직이는 회사가 아니라 수많은 영화로 10년동안 차근차근 제작한 마블의 큰그림이 인피니티 워에서 보여진다. 인피니티 워는 히어로 영화가 보여줄 수 있는 어떤 수준을 넘어선 영화다.  
다음편도 챙겨봐야겠다  
평점이 너무높네 조금만 깍을게요 ㅎㅎ  
스타로드가 타노스를 깨우네 ㅋㅋ  
재미있었습니다 더 재미있는 영화 만들어주세요  
재밌다재밌다재밌다재밌당  
마블 10주년... 화룡정점...!!!  
역시마블입니다 굿 군대가기전에 네이머 좀 빨리 나왓으면 ㅠㅠㅠ  
기대했던 만큼 재미있었음  
역시 어벤져스~~믿고볼만큼 재미쎼요  
결말이 충격이네요..  
타노스가 잡아먹은 다른 배우들의 분량  
마블영화는 배신하지 않습니다  
영화 너무 재밌었었다타노스 딸 살리려고 인피니티스톤으로 시간돌린다음 모든 어벤져스 살아날듯  
마블은 역시 마블이였다  
2시간 30분의 떡밥이라니. 이토록 완벽한 떡밥이라니.  
영화를 반 잘라놓은 느낌이지만 재미있었어요.  
번역가만 빼고 다 좋은 영화  
어벤져스 시리즈는 그 방대한 내용으로 역시나 봐 줄만 함. 여러 캐릭터가 나와 지루하지는 않음. 굿!  
심오한 어벤져스도 볼만했어요  
말할 것도 없다 최고다 두번 봤다  
좋아요좋아요재미나요ㅎㅎ  
너무 재밌다... 번역가부터교체해야할듯  
그놈의 오역만 아니었으면 더욱 최고였을 것...  
재밌게 보다가 막판에 너무 허무하게 끝남..  
이전까지는 프리퀄일 뿐  
100번봐도 졸잼 오역만  
케빈 파이기가 루소형제를 윈터솔져에서 영입한 이후 그들을 놓치지 않는 이유  
종합선물세트.이제곧끝인가.  
재미있게 보긴했는데 담편이 언제 나올려나 ...  
다음편까지 언제기달려  
엄청 재밌다 1위해도 괜찮을 정도다  
come soon in jun  
번역가 잘라주세요 제발  
백점만점에 만점 지루할틈이없다 지루하다싶으면 영웅 한명식 나오면서 속편들 기억을 간지럽히면서 새로운 기분을 주는듯한 느낌이랄까 참 마블이 영화를 잘만들긴 잘만드네 후...  
와...지금까지 봤던 마블 영화랑 차원히 다르다...  
으앙 왜 다 죽냐구ㅠㅠ 근데 마블 주인공이 아이언맨인가jQuery22405939809971060405_1529988975631??  
9점 이상은 좀 아닌데... 다른 분들 뭐가 그리 감명깊었을까  
못보고 후회하지 마세요 얼름보세요  
영화는 불만이 없다... 하지만 번역가 너무하지 않냐ㅜㅜ  
굳국가나다라마바사아자차카  
역시 어벤져스 기대를 져버리지않아툐  
영화 시작부터 끝날때까지 쉴틈 없이 기장하면서 보았습니다..결말이 조금 허무하기는 했지만 알고보니 4편이 내년에 이어 개봉한다네요...그다려 집니다...좋은영화 잘 보았구요.. 저희 아들이 너무 좋아했습니다...  
마블시리즈를 다 봐아겠다..  
어벤져스4를 볼수밖에 없게 만든다  
영화내용을 바꿔버리는 자막  
재미있습니당~~~ㅋㅋ  
번역이 너무 구림. 영웅시점  
꽉차고 알찬 영화.. 볼거리가 많았다. 근데 너무 가부장적인 타노스 중심이라서 보다가 짜증남  
너무 재미있었고 언니랑 즐거운 추억을 쌓았더  
재미는 있었으나 뭔가 정신사나움 ㅠ  
마블은 언제나 기록갱신.. 10점 이상이있었다면 100점이라도 줬을꺼다.. 말이필요한가?? 크!  
첫 장면부터 마지막 장면까지 충격 그자체였다..공포영화보다 더 무서웠던 것 같네요ㅠㅠ  
러닝타임내내  눈을 뗄 수 없었음. 내년이 기다려짐.  
번역 빼고 모든것이 좋았다..  
제발 번역가 좀 바꿔주세요. 어머니~~~  
피로함을 느끼게 해준 히어로 영화  
너무너무 재미있게 잘봤습니다  
한마디로 굿입니다 10자  
역시는 역시네요 기대보다 2배이상 재밋습니다 후속편 빨리보고싶네요  
앤트맨과 와스프도 기대가 됩니다^^저는 타노스와 닥스가 싸우는 장면과 타노스와 아이언맨이 싸우는 장면이 제일 재밌었습니다ㅎ토르가 스톰브레이커로 내려찍는 장면은 그냥 ㅎㄷㄷ (역시 신은 급부터가 다르다 ㅋㅋ)  
기대에 비해서 별로인듯  
재밋습니다아아아 다음편기대  
재밌졍 재밌쟈여여야야  
다된영화에 오역뿌리기시전당함  
아이언맨헐크닥터스트레인지웡이컬옵션디언(블랙드워브)에보니모타임스톤추격전이재미있었다.  
심오한스토리보단 볼거리위주의 영화.. 아쉬운번역  
아이들이 너무 좋아해요~^^  
마블 시리즈의 집약체!  
발번역 때문에 9점 드립니다.  
구우우우웃입니더어 아주우우  
영화가 끝나지 않길 바라면서 본 영화  
볼만하네요근데 저편을 다 보면 더 재미있어요  
1년정도면  또 볼수있는거지요?~~~  
오역때문에 좀 그랬지만 역시 마블  
다음편이 기대가 되네요  
다음쳔버써주커 기대되요 재밀엇습니당  
"말로만 듣던 오역을 확인하는 순간 ㅡㅡ쿠키영상 ""어머니""는 뜬금 없다 진짜  "
역시는역시 저는마블앞에꺼 거의안봤는데도개꿀잼...시간가는줄모르고곰 물론마지막장면은 말잇못  
너무 쉽게쉽게 끝난듯ㅠ아쉽  
말이 필요없음..최고의 영화  
아이언맨 개간지 열자 채우기  
히어로들은 안보이는 타노스의 매력  
다음 편이기다려져요 빨리나왔음...번역가는 바뀌어야할필요성을느낍니다  
너모나 재밌는것 다시보고싶다  
믿고 보는 마블 믿고 보는 어벤져스  
우주청소부 타농부의 험난한 일정  
허걱 너무 꿀잼이자너. ㄷㄷㄷㄷ  
담편은 번역가 꼭 바꿔라 미친듯 진짜 지맘데로 번역하냐  
닥터스트레인지의 빅픽쳐로 나중엔 다살아날지도모른다지만이편만본 저는 너무 우울하게 영화관나왓네요ㅜ  
정말로 재밋는데 뭐라 할말이 없네  
마블 좋아하지않지만 그냥 눈이즐겁다  
짱토르간지 전체적인 스토리가 다음작품 기다리게함 재밋음  
내년이 너무 기대됩니당ㅎ  
약간 결말이 허무하고 자막의 질이 안좋았음  
난이거못봄ㅋㅋ다음에봄  
남자 아이들이 넘 조아해요  
히어로들의 힘을 합쳐도 타노스 건틀렛에 너무나 허무하게 무너짐 차세대교체를 향한 마블의 빅픽쳐 무기력해진 미국대장 아이언맨 헐크... 충격보다는 흩날리는 재마냥 허무함마저 드는 Thanos will return...  
간만에 매우 재미있는 영화  
영화의자막이아쉬움 그래도 스토리는 재미있었습니다  
토르 등장 오지고 지렸따  
히어로들을 없앤 악당이라니 이런미친 결말..  내년까지 언제 기다립니까?  
정신없지만 재밌네..  
재미로 본 영화에서 철학적 사고를 하게 됐네요. 인류의 난제인 식량과 자원 및 인구문제를 타노스가 독단적으로 해결하는 모습에서 말입니다. 보면서 마이클 샌델교수의 정의란 무엇인가? 를 생각해 보게 되었습니다. 거참! 정의란 도데체 무엇인가?  
역시 마블 재밌습니다.  
토르는신이다 확실하다  
번역가 박지훈 아니면 이영화는 10점짜리영화  
닥터스트레인지 넘 멋져요!!!짱  
재미 있게 봤어오ㅡㅡㅡ  
개꿀잼 ㄹㅇ팩트반박불가  
잼!!!! 믿고봅키다  
재미있다 정말 재미있다  
아이들과함께재밌게봤어요  
아이들과함께재밌게봤어요  
재밌어요꼭보세요제발  
두번 봤지만 여전히 또 보고싶은 영화번역가만 바꿔준다면 완벽한 영화지만 번역가로 인해 조금은 아쉬운 영화가 되어버림..  
몇번을봐도 존잼 ㄱ다만 담부턴 번역가좀..  
ㅋㅋㅋ댓글다신분중에 부부 계신듯 ㅋㅋㅋ남편 : 아내몰래 나와서 보고 들어가려는데. 아마 거실쇼파에는 타노스가 앉아 있을 것이다아내 : 남편이 낼보자해서 몰래 보고왔오요. 내일 안본척하고 또 보러갈래요.  
너어어무 재밌었어요마지막에는 좀 울고싶은 심정이였지만...ㅎ  
재밌게 봤습니다... 결말 슬펐네요ㅠ  
킬링 타임용으로 재미있는 영화  
역시는 역시. 내년만 기다리는중  
기분전환하고왔다ㅡㅡ  
와우! 너무 재밌어요 마블 좋아하는 친구랑 시간가는줄 모르고 봤습니다 시리즈 전편을 봐야 100% 즐길 수 있는 에피소드 같습니다  
재있어요 볼거리많음 굿굿  
기대한 것보다는 별로... 그래도 번외까지 다 보고 나옴 다음 시리즈 기대 중 *^^*  
말이가 필요가 없으다 짱이올시다  
그럭저럭볼만합니다아아아  
심장 졸깃심장 졸깃심장 졸깃  
잘 봤습니다 담 편도 기대함  
똥싸러가서 소변보다가 끊긴느낌  
굿굿굿굿 번역가 바꿔주세요  
갓 마블... 그자체 믿고보는 마블입니다...  
찌러줘요ㆍ요오 지루할틈이없다  
재밌었어용 ㅎㅎ꿀잼입니다  
감상타노스가 어벤져스에게 날리는 묵직한 펀치  
머지? 어벤져스 시리즈를 하나도 빼놓지 않고 봤는데 먼가 좀 허전한 느낌  
너무 기대했는갑다 다음편을 기다려야겄네  
결말이 아쉽지만 재미있었어요  
ㅜ너무재밌어여 또 보고싶어용  
재밌다 타노스의 일댸기 ㅎ  
너무 재밌게봤고 맨티스가 가오갤 3에 나오는걸 보아하니 당연히 살아돌아오겠죠  
너무 재미있습니다ㅎㅎㅎㅎ  
화끈한 엑션과 다소 정신없는 캐릭터 열전  
마블10년의 끝과 시작...  
갓 어벤져스 기모찌 쿠다사이  
짱쟁에요 너무 재밋어요 두번 봤습니다  
꽤나 잘 짜여진 오락영화  
울초등 아들 몇달전부터 보러가자고 예매하고 그주 바로본날ㅋ잼나게봣습니다?  
지난16일 벌써 4일전에 본 영화 여운이 너무남아서 바로 평점못남기고 고민에 고민역대급 마블영화중 최고였다 시빌워감독이라서 더 믿음이 생겼고 결말이너무충격적이라서..러닝타임이짧지는않은데 정말 시간가는줄모르고봄대만족이제 데드풀2만 보면 밀린영화정복  
가나다라마바사아자차  
다음편이 무지 기되됨..  
너무 재밌네요 꿀잼이예요  
너무 재밌네요 꿀잼이예요  
믿고보는 마블 답게 재밌습니다~~~  
어벤져스4 예고편 본듯 멘붕 그자체 ㅎ  
역시 믿고보는 마블 역대급이 나타났다 이건 무조건 봐야됨  
진짜 소름 돋았다. 어벤저스 시리즈의 결정판  
감독이 말하길 장갑을 뺐었어도 타노스가 전부 패죽이고 다시 탈환했을거라고합니다. 스트레인지는 그거까지 예측한거죠.  
타노스의 장갑을 빼는 결정적 순간에분위기 파악못하고여자 죽었다는 말을 하지않나 헐그말에 못참고 타노스 한방 먹여 다 된밥 재 뿌림도로아미타불 나무관셈보살 ㅠ억지 전개로1초만에 일류영화가 3류영화로 전락하는 순간이었당 ㅠㅠ  
닭대갈이라 세번만에 이해했는데 이 영화는 스타로드와 닥터스트레인지가 승자다.  
내년이 기대되네여!!  
히어로 영화물이 할 수 있는 가장 대담한 엔딩. 이제 용기있게 번역가를 바꾸자.  
다들어있지만 끝마무리는 살짝 아쉽  
너무 재미있어요 재미있게 봤네요 인피니티 워 2가 기대됩니다  
진짜재밋어요 완전 강추 리얼로  
번역 넘 아쉽.. 그런데 토르 진짜 멋있었다  
결말이 충격적이지만 역시 마블  
다음을 언제기다리나요ㅠㅠㅠ 너무 충격적인 결말이였네용  
뭐지이게?하면서 끝낫음  
결과가 조금 생각외였지만 재밌었음  
다좋은데 마지막 오역 뭔가요  
재밌쩡...다음편 빨리 보구시퍼요..  
시간가는 줄 모르고 볼 수 있는 믿보영  
다음 어벤져스4는 개봉당일 제일 빠른 조조로..속편 유출된 내용이나 기타 잡설등등 최대한 자제하고 관람 전 예고편만 보고 봐야 재미 업  
국굿숙 졸라 잼있어요 꼭보세요  
후회 하지 않은 영화네요!! 다시 또다시 보고 싶은 마블 영화 역시 굳!  
너무 재밌게 봤다. 역시 극장에서 봐야한다.  
너무 많이 나와서 혼잡함  내 스탈은 아니다  다음 스토리 짜내기 힘들겟어 기대 감들이 높아서  
얼른 어벤져스4보고싶다. 번역가는 데드풀로했으면하는데  
잘 봤습니다. 잘 봤습니다.  
어벤져스4가 기대되네요 어떻게 될지 ㅎ  
애들이 잼 잇다네요...  
생각보다 괜춘함 다음 기대됨  
진짜 기대 안하고 봤다가 재미있어서 깜짝 놀랐음  
엄청재미있고 또봐도 괜찮음  
믿고보는..그런데 마지막 무엇...?답답하네  
어벤져스 그다음편이 기대됩니다  
정말로 재밌습니다.!  
모든건 어벤져스4를 위하여  
무서움잘 모르게음 나중에 다시봐야지  
스톤 찾아 삼만리. 타노스의 어드벤처  
다음편 꼭 봐야지 ...하게 만드는 영화악당에 공감.타노스에 심하게 공감  
이건 진리죠~~!!!  꼭 보세용  
번역좀 똑바로 하고 배우가 넘 힘들어보여 보기에도힘들었음  
재미밋네요  보고잇으니시간잘강‥ㄷ  
다 좋은데 번역이...  
번역만 빼면 그래도 좋았던 영화임  
쿠키영상 오래기다렸는데....더만들어주세요!!  
토르 역시 타노스 죽일뻔 했다.  
타노스머냐결말모냐ㅡㅡ  
잼나요 두번봐써요 아이고  
지렸다... 이게 3시간짜리 예고 편이라니...  
확실히 볼거리가 다양하고 많음! 그에 반해 많은 캐릭터들의 등장으로 인해 그 안에서의 캐미와 같은 소소한 재미에 관한 아쉬움은 있음  
타노스는 좀 악당치고는 카리스마가없고닥터스트레인지랑 아이언맨이 이 영화 살렸다  
오역빼고는 최고입니다  
완전 재밌게 봤어요 마블의 큰그림 정말 멋짐  
굿굿 다음이 또 기대가 됩니다  
시간가는줄 몰랐던 영화  
너무너무 재밌었다. 최고  
어벤어벤어벤져스어벤  
토르는 신이였다. 그냥 대박이였음.  
ㅓ댜갸겨곡ㅎ뎌도도고곧8도규격  
다음 영화가 기대되네요. 많은 인물과 서사를 제한된 시간 내 잘 조합하여 지루하거나 산만하지 않게 잘 만든것 같습니다  
다음편이 기대됩니다!! 두근두근  
봐도봐도 너무재밋어요ㅋㅋ말이 필요없습니다 역시 어벤져스네요  
잘 보고 마지막에 헐;;  
외국에서 봤으면 좋았을 영화오역이 부른 바껴진 결말스토리랑 타노스의 강력함은 기대 이상이였습니다번역가새끼만 아니면 만점인데  
역시 마블 믿고보네요. 근데 우리토미 어떡해 ㅠㅠ ㅠ가장 어린데 죽었어 ㅠㅠㅠ  
굿대박굿굿대박대대박  
멋졌어요< 영웅들의 총출동  
진심넘나어이없는결말...그냥다없애버리는거아닌가...  
어벤져스 포에버~~~  
진짜 늦게라도 본게 너무 잘한것같다  
굿 무비 시원한 영화다  뜸들이는거  없이  
100점 만점에 100점. 런타임 내내 흥미롭고 한순간도 눈을 뗄수가 없었다.  
재밌네요  다음편도 기대됩니다  
시간가는줄 몰랐어요~~^  
이 댓글은 캡틴의 인성의 비례하지  
구우우우웃 타농부 리스펙  
타노스가 살려줘서 500원 가져간다  
mcu 영화중 가장 정교하고 웅장하다. 거대한 빅 이벤트의 1부격이지만 1부가 이정도면 2부인 어벤져스4를 기대하지 않을 이유가 없다.  
아이들과 같이 보기엔 폭력성이 너무 짙었어요  
헐크 잘 안나오니 아쉽네요....그래도 어벤져스 4에는 꼭 헐크vs타노스 가즈아!!!  
미띤.... 월-E가  인피니티워보다 평점 높네  
다음편을 위한 예고일뿐  
타노스의 철학을 이해해야할듯말듯한 영화!  
멋짐폭발!대단합니다용!  
그냥저냥별루크게재밋는지는  
역시 영화는 마블ㅎㅎ  다음편이 기대되는영화  
두번 봤다두번째가 더 재밌었다자막이 어디가 틀렸는지 아니까흐름이 매끄럽거든  
역시 굿 다음편 무조건 본다  
재밌네요 마블 마지막이 무슨얘기인지 모르겠지만 굳굳  
어벤저스는 진리다 이게 곧 진리  
신나고 즐겁긴 했는데 번역이 아쉬웠어요. 이번 영화는 좀 심한 듯...ㅜ 결말이 무척 찜찜했고 가슴에 한맺혀 집에 갔어요. 다음 회가 기대가 되긴 합니다.  
토르 눈은 똥꼬 눈!!!  
말이필요없다~~@@  
스타로드 덕분에 인류반이 죽음ㄷㄷ  
재밌어요~재밌어요~  
꿉꿉한 걸 원한 건 아니었는데..  
액션에 시간 가는지 모르고 재밌어요  
엄마가~ 보고플때~ 우리모두 효자효녀가 되도록 합시다ㅋㅋ  
기대가 크면 실망도 큰 법  
재밌었습니다 다만 전개가 조금 성급한 감이 없잖아 있네요  
중간중간 보다 잠들면서 봄 토르 나오는 장면부터 집중해서 보다가 마지막은 좀 놀램  
3번째보는대 번역 계속 거슬리내요 ㅋㅋ 잘못된거 알고 보니 더 거슬림  
영화는 정말 재밌었지만 번역가좀 제발 잘라주세요...번역이 개판입니다..  
진짜 왜리djd tlarkrgo wlsWk chldkrdlsemt gkwlaks dmsrms woalTsms  
번역만제대로했어도 ㅠㅠㅠ 제발박지훈 잘라줘  
완전 재미있게 봤어요대작은 대작인듯  
스타로드 개실망 ㅠㅠ다음회에 만회하길  
결말이대단하다..쉣  
꿀잼 근데 번역때매 망함 아쉽다  
중간중간 연출이 늘어져서 지루한 부분이 있지만 그래도 꿀잼 토르는 역시 토르였다  
스토리도 잘 되어있어 재미있었습니다.  
식구들이랑함께봤는데 마지막장면은 결론을 어떻게 내려얄지 ㅎㅎ전 이해가 잘 안가더라구요  
그냥 데드풀 번역가 써서 스무스하게 가지 왜 엔딩을 바꾸는 번역가를 가장한 소설가를 쓰고있어  
오역만 아니면 재밌어요  
번역이 참ㅋㅋㅋㅋ 이게 번역으로 먹고 사는 인간의 실력임?ㅋㅋㅋ 영화 값을 다 떨어트리네  
시리즈물이라 기본은 하는 영화입니다 다음편이 기대되는  
후속이기다려진다타노스 개지림  
역시 재밌어용~좋아하는 배우들 한꺼번에 볼수있어서 더 좋았습니다 저는 내용맘에 들었어요~  
토르 누나나 에고가 타노스보다 더 쌘듯.. 포스면에서도..  
재미있게 잘봤어요ㅋㅋ  
다음편 어떻게 기다리나요~ ㅜㅜ  
말이 필요없습니다 ㅎㅎ  
너모재밌거 알송달송 후편이 너무 기대되는 영화였음  
자막오류.... 왜 논란이 되었는지 보고나니 알겠네요ㅎㅎ;; 엄마.... 응??  
재미있고 즐거운영화이나 마지막에 히어로들이 죽는다는설정이 왠지...  
외국에서 영어로 영화를 보는거나 한국어 자막으로 영화를 보는거나 똑같다. (둘다 이해가 안되거든)  
꿀잼~다음편 기대되네요  
예전만큼 재미있진 않지만 볼만하네요  
약간 아쉬워요 ㅠㅠ 2편 언제기다려  
꿀잼이였댜 .. 캬햐~  
두번봐도 재밌음나이 먹기는 싫은데 빨리 4개봉하면 좋겠다  
존잼 몇번째 보는건지 모르겠음  
정말 제가 봤었던 영화중에서 가장 최고였으며 반전이 가장 큰 영화였었던것 같습니다.  
끝내줍니다....진짜로...  
볼거리는 넘쳐났지만 스토리가 허접한 느낌  
개인적으로 엄청재밌음 그리고 블래위도우랑 호크아이 저평가 받는데 너무 아쉬움 평범한 인간의 몸으로 어벤져스에 속해잇는데 너무 대단한거같아요 ㅋㅋ  
어벤져스너무재미있어요  근데앤트맨은왜안나오나요?  
어머니는 가히 충격적이였다..  
말이 필요없다.. 역대급  
정말 시간가는줄 모르고봤어요  
다음 편 너무 기대됩니다!!!  
진짜 히어로물의 최종판이 아닐까 싶네요 ㅠㅜㅠㅜ너무 좋아서 한번 더 볼려구요  
어벤져스인피니티워 잘봤습니다  
재밌었어요 어벤4가 기다려짐  
이건진짜무조건10점이지  
최고다 최고!! 영화 좀 빨리 빨리 출시해주면 좋겠다!!!  
dytdsdfasvbryfbncvbbsdafg  
진짜 너무 재밌어요ㅠ 토르가 짱....  
이거 정말 너무 숨가쁘게 돌아간다. 인피니티워를 통해서 초 울트라 대작의 반열에 올라간것 같다. 지금이라도 안보신분들은 당장 극장에가서 관람하길 바란다.  
토르가 멋졌어 ....  
보는 동안 재밌긴 했는데 아쉽네요.  
재밌었어용 역시마블 ㅎㅎㅎ  
역시  믿고보는 마블.  다음편이 더 기대되네요  
아ㅜ진짜 지금 좌절이네요..  
다음영화가 기다려지는 이유  
일단 기대를 안하고 봐서 인지 볼만했음  
빨리 다음편 보고싶어요 마블중에 최고재미ㅠㅠ  
별한개는 지훈이가 가져감 ㅎ  
빨리 다음편 보고싶음..  
속편을 기대합니다. 번역가는 짜르시구요  
캡아 마지막에 너무 처절했음...ㅠㅠ  
오래전에 봤지만 1년이 빨리 갓으면..  
번역..ㅡㅡ 어벤져스 만세다 만세야 존잼  
역시 어벤져스또언제기다리지..  
쉴 틈 없이 즐겼습니다.  
아이언맨 지구 어떻게가지?  
다음 어벤져스가 기대된다  
블럭버스터다워요~~토르가 인상적이였음다~보는내내 긴장감으로 지루할틈이 없었네여~~ㅎ  
조금 지루했음 ㅠㅠ 마블좋아하는데 ..  
제발 번역가 잘라주세요  
원작내용이나 사람들 말 하나도 안보고 본만큼 예상밖에 전개에 충격이었네요;; 평점이 높은 이유는 이게 끝이 아닌 다음편이 있기때문이겠죠 ㅎㅎ;;  
번역 진짜 ㅎㅎㅎ vod 구매할 예정인데 번역 수정되서 나오나요?  
빨리 4 보고싶다는 생각밖에 안듦  
너무 많은 히어로가 나오니 여기저기 집중이 안됨 한줄평 하자면 “소문난 잔치집에 먹을거 없다” 결말도 그냥 끝에 뭐지..jQuery22405366199494040402_1528885573739 아 다음편에 또 우려먹는구나  
마블 팬이라면 꼭 보세요.  
엄마랑 함께 재미있게 봤어요  
다음화가 무척이나 기대되는 영화!! 짱잼  
..타노스 착즙 어이없었다.  
토르가 멋져요!! 영웅들이 함께 모이는 것도 좋네요!  
어벤저스4의 예고편이었다.그래도 나름 꿀잼!  
열심히 빠져들어서보다가 그냥 강제로 끝낸기분...  
와우 최고네요! 재미지고... ㅋ  
흠. 최근들어 젤잼있는 영화였다  
어벤져스4의 내용이 예상되는 편이었음  
진짜 믿고보는 마블인거같습니다  
내년5월까지 어떻게 기다리죠  
토르도 신이라는 것을 깨달게 해주는 영화  
토르가 신인데 타노스랑 상대가 되네  
현 시대를 살면서 영화를 즐길수 있다니 가장 마니 아주 즐기면서 봄  
볼거리는 많았는데 영화가 중간에 끊긴 느낌입니다.  
아들과 함께보기 즐거운 영화였다. 모든 영웅들을 다 볼 수 있고 스케일이 커서 좋았다. 물론 이야기 내용의 수준을 논하기엔 무리가 있지만^^  
쩔어 현자타임왔어ㅎㄷㄷ  
어벤져스2를 기대보다 너무 재미없게 봤어가지고 이번편도 별 기대안하고 봤는데 기대이상으로 정말재밌게봤고 결말도 반전이여서 더 재미있었던거같다. 다음편이 정말 기다려짐.  
완벽한영화였습니다.  
아주 재미있음 베리굿 꼭 보십쇼  
영화가 끝났는데 끝나지 않은 줄 알았어요이번 결말 좋습니다 편견을 깨버리는ㅎㅎ  
토르 등장장면에서...말잇못 와우  
역시 토르가 갑이네마블영화 또 언제나오나ㅠ  
진짜 재밌게 봤어요 영화보는내내 시간가는줄몰랏넹  
결말이 허무했어요~~  
꿀잼입니당 엄마!! 제외하고  
이번편은 별로;; 뭐이렇게 허무하게 끝내는지.. 이럴거면 미드로 나오지 왜 영화로나오는거야 ㅜㅠㅜㅠ  
재밌어요  아들이  한번  더보자고 하네요^^  
36명이 천만관객 주연 조연이얔ㅋㄲㅋㅋ  
갓벤져스는 실망시키지 않죠!  
정말 재미있다 하하하하  
지금까지 마블 영화중 최고의 영화  
재밌어요 최근본 영화중 갑임  
영화관의 음향이 굉장했습니다 안 갔으면 후회할뻔 했군요ㅋㅋ  
세번을 봐도 지루하지 않았던 영화  
보는내내 재미있게 봤는데 마무리가 쫌...아쉬웠습니다...  
히어로 영화 보면서 이렇게 울 줄 몰랐다  
별 내용이없네요   전개인적으로 실망  
스릴있고  아이들이랑 재미있게봤어요  
Good and more than anything  
너무 재미있었네요~ 베리굿 입니다  
후편을 기대하게 하는!!!  
갓벤져스 항상재미잇겟봅니당  
이건 머ㅓ 말할게 있나 최고  
아이들과 재미나게 봤네요  
나이가 든건지 유치하고 집중이 잘안됨 예전만큼 신선하지도 않고 비슷비슷한 액션신 씨지들 타노스 매력없고 폭주족 아저씨 같고 우주대마왕 포스가 안남 악당이 된이유 멸망시키는 이유도 약하고 힘만쌔고 입양딸 죽었다고 질질짜고 존나 초딩영화된듯  
역쉬~~영화두번관람했어요~너무잼있었구눈과귀가즐거운영화였어요마지막부분이다음을기약~~ㅎㅎ  
너무 잼있어요 부디 빨리 상영해주세요 ㅠㅠㅠㅠ  
말이 필요 없죠 번역 빼고...  
글쎄~작은뇌로는 이해가 안되는데...일단 난 반중에 살아남았음..ㅋㅋㅋ  
역대 어벤저스중에 가장 집중해서 본 것 같네요ㅋ아..근데 내년까지 또 언제 기다리나요ㅡㅡ  
정말 볼만햇다 4편 언제까지 기다림..?  
역시 헐리우드 영화 입니다  
이건.. 마블의 대동여지도 !  
다음편이 기대 되네요. 다음편은 번역에 좀더 신경써 주세요  
별루네요.생각보다.정신없었습니다.  
역시 마블이구나생각이 드네요 역시 토르짱인듯  
진짜 토르는 신이고 캡틴 등장씬 브금은 미쳤고 아이언맨을 보고 눈물을 흘린다  
쓰레기같은 번역때문에 엿같았어요 쓰레기같은 번역아니면 10점을 100번줘도 모자랍니다. OOO기같은 그 번역가  
이제가망이 없어 어머니...  
토르3 라그나로크 보다 더 재밌게 봤네요  
남편만봐서평가할수가없어욥 ㅋ ㅋ ㅋ 그치만 별 열개쾅쾅  
재밌게 봤어요 초등아들이 완전 좋아함  
애들 때문에 갔는데 기대 이하  
브링미 타노스!!!!  
재밋음 스포당하고 봐도 재밋게봣음~~~~ㅋㅋㅋ  
오역이잇긴햇지만 매우 만족한 영화엿습니다  
정말 인워는 최고인듯 ㅠㅠ  
영화를 이따위로 망쳐놓고도 4편에도 그 새끼 쓸 생각은 아니겠지 ? 관객들을 개10ho9로 보는 게 아니라면 말야  
완전 재밌게봤습니다!  
아이랑 봤는데 재밌게 잘 봤어요~  
잼났음 마지막에 조금 슬프  
재밌게봤습니다ㅋㅋㅋ  
그냥 닥치고 10점이지  
오역이 망친영하...  
토르가 많이 쎄네 역시...  
눈감을시간없이 재밌네요~  
유투브스포일러땜에 전작흥행에 못 밑쳤어  
타노스님 충성충성충성  
저는 정말 재미있게 봤습니다!! ㅎㅎㅎ 끝부분이 읭? 이지만 다음편이 기대되는 ㅎㅎ  
토르라그나로크가 더재밌음 ㅇㅈ?  
후속편이 기대대는 영화네요  
역시!!~ 내년이 기대 되네요  
번역 개같이한거 배고는 뭐..  
뭔가 마지막이 아쉬웠지만 그래도 보는내내 꿀잼!  
마블영화 안본 나였어도 재밌게봤음  
진짜 재밌지만 오역 ㅠㅠㅠ  
시간ㄱㄴㄴ줄 몰랐어요 잼나요 숭숭  
생각보다 그닥 재미는 모르겟고 마블펜은 봐야하는 영화같았다  
자막어쩔거야 ~ㅋㅋㅋㅋ  
8점짜리영화입니다.  
너무싸우기만해요...큰재미는없네요  
캬~마블은 죽인다~~~찐짜!!!!  
레전드 오브 레전드 그자체  
내스타일아니다..너무재미없다  
시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 너무 재밌습니다.  
정말 재밌어요 언능 다음펀 보고싶어요  
다음편을기대하겠습니다.  
재미있게 봤습니다...  
10점짜리 영환데 번역가땜에 1점 깍임  
내년을 어찌 기다리나 ~~~  
스토리도 액션장면도 너무나 다 완벽 결말부분이 좀 허무한거빼고.. 그래서 더 좋다는 사람들도 있겠지만 이건 취향차니까..  
충격적 결말 때문에 며칠 동안 멘붕...다음 편을 기다리는 수밖에..  
마블영화 모두 봐야지 이해 잘됨  
Ggggooooddd  
그럭저럭 눈 호강하고 봤네요~  
진짜 역대급...이세상에 영화는 마블인것과 마블이 아닌걸로 나눠진듯 믿고보는 마블..정말 한시도 눈을 떼지않고 봤습니다 정말 진짜 최고 얼른 2019년 이와서 개봉했으면십네요 기다리기힘ㄷ.ㄹ어요!!  
역대 최고영화!!!ㅁ  
다음편은 언제쯤 또 기다려집니다.  
너무 신나고 재밌고 환상적인 이야기입니다. 그런데 닥터 스트레인지와 스파이더맨과 블랙팬서는 나온 지 얼마나 됐다고ㅠㅠ 다음 이야기를 기다리고 있습니다.  
10점을 안줄수 없엉...  
포인트 받아가요...  
박지훈  이번일로 빡쳐서 진짜 앞으로 나올 영화대사중에 진짜 mother을 니미OO로 번역할까 겁난다.ㅋㅋㅋ  
완전재미나요 또보고싶네요  
토르존멋토르존멋토르존멋  
재미있었어요! 결말에 대해 말이 많지만 당연히 후속편이 있을거라 생각하고 마음을 편하게 먹는다면 괜찮습니다ㅋㅋ  
한번 더 보고싶은 영화 마블영화에 관심이 없었는데 관심을 가지게 만드는 영화를 보았네요 아직 상영하는곳이 있던데 멀어서 가보진 못하고  한번더 봤음 하는 영화 입니다  
멋진 액션! 쓰레기 번역! 그래도 어벤져스!!  
번역가좀 바꾸시죠...  
굿 자밋었어용 다음이기대됨  
마블 역대 영화중 최고다  
토르..초ㅣ고. 다음편보고싶네요빨리  
결말이 좀... 뭔 내용인지 모르겟음 ㅎㅎ  
그간  10년간 MCU영화  본 사람으로 상영시간 내내 감탄사 외엔 나올게 없더라.  
잼났어요. 10살 아들은 무섭다고 하더라구요. 쫌보다 아이는 나갔고전 끝까지봤는데 잼있어요.  
존잼 너무 좋아요 ㅋ인피니티워 최강  
어벤저스 쪽은 스토리도 없음  
4편이 시급하다ㅜㅜ 빨리 보고 싶다  
번역만아니면 백점짜리 역대급 히어로영화  
내년이너무기다려져요제발..제발ㄹ제발제발..  
오역만  아니었으면...최고  
히어로들이 역대최고로 마니 나오기는했지만 그래서 그런지 히어로가 영화에 나오는 비중차이도 너무크고 많이나와서 재밌긴하ㅈㅣ만 약간 정신사나움(?)이있지않나생각이든다  
역시 마블영화다ㅋㅋㅋㅋ  
일단 good 다음편에 보자.  
굳재밋오요 후속기대대네요  
너무 인피니티2탄을 위한영화...너무 비어잇는내용  
세번봐도 또보고싶어요  
결말이 당황스럽긴 했지만 잘 만든 영화인 건 진짜 인정할 수 밖에 없다  
아이맥스로 못본게  한이됩니다ㅜㅜ  
비전의 죽음은 놀랐지만 역시 토르입니다  
역시 말이 필요없는 마블  
기대한만큼 역시 ...항상 개봉할때마다 기대를했지만 요번이 젤 재밌었음  
개봉하고 거의 막바지에 봤지만 재밌게 봤어요~  
로키 살려내라 진짜.. 토르 은퇴라니.... 안돼...ㅆㅃ  
오역만 아니었으면 좋았을거같아여  
재밌게 봤습니다요~~  
어벤져스 보고 싶은 영화를 보는 것  
재밌어요~ 기대한 거보다 더 재밌게 봤어요.  
부링 미 thㅏ노스!!!  
봐도 봐도 재미있는. 다음이 기대되는 영화항상 시리즈 물들은 가면 갈수록 재미없어지지만. 이 영화는 다릅니다. 항상 이전을 뛰어넘습니다.  
역시 마블 재미를 보장해준다 하지만 번역은 아쉽네요 특히 쿠키속 그 대사는 정말...  
번역만 아니었으면 진짜 최곤데ㅠㅠ 그래도 어벤져스 사랑합니다  
어벤져스는 역시 어벤져스다  
8살 아들이랑 넘 잼있게 봤어요^^  
뒤늦게 남기지만 이 영화 대박이다...  
초딩 아들과 함께  봤는데 아들보다 더 신나게 환호하면서 관람했습니다.최고의 영화였습니다~~  
번역빼고는 재밌었네요  
토르는대단했다 다음편이기대됩니다  
이제부터 니가 인생영화다~  
밥도둑입니다 안녕하세요  
재미ㅈ있어요.. 시간 때우기 위해선..  
4월 25일 첫개봉날 부터 몇차 더 뛴사람인데 ㅂㅈㅎ 번역 ㅆㄴㄷ...제발 의역도 아니고 오역덩어리;;;  
재미있게 잘 봤습니다~~~~  
토르 너무 멋잇고 창조수준의 그래픽까지 넘 좋았는데끝날때 읭? 왜 끝나? 이제 시작아니야? 했다 'ㅡ'  
슬퍼요ㅠ 마블 정주행하고 봐서 더욱 재밌었습니다~얼른 다음편 보고싶네요~  
결말에서 오는 공허함과 허탈감이 신선하다. 다음편이 기대된다.  
빨리 후속편 나와서 보고싶네요 꿀잼!  
그래도마블은마블이네여  
애매하게 끝나고 다음편으로 넘어가서 흐름이 끊겨 아쉬웠어요  
다음 편이 기대되네요요  
말로 표현이 불가한 영화이다  
그냥 대충 뻔한 이야기 볼만합니다  
재미있었어요 자막만 빼고요  
이만한영활 언제또볼것인가  
영화 진짜 재밌음 인피니티 워 덕분에 어벤져스 다 보고있는중임 두세번 봐도 아깝지 않은 영화  
역시 실망시키지 않는 마블 스튜디오~ 다음 작도 정말 기대되네요~  
이영화 최고 입니다ㅎ ㅎ ㅎ  
최고입니다  정말 끊임없는 액션은 말로표현이 안됩니다  
ㅋㅋㅋㅋ뒤에 보다 울었음 오역진짜 짜증났어요  
너무재미있어요 최고예요  
하... 1년을 우째 기다리지  
번역오류있어도 재미난...근데 와칸다만 나오면오글오글..솔직히 젤 매력없고 황당함  
존잼이당 진짜ㅜㅠ 어벤져스 4 기다립니다  
넘나 잼있당 역쉬 어벤져스~~  짱  
진짜 재밌네요!! ㅎㅎ두번봤어요  
중간에 스토리 진행할때 좀 지루해서 잤어요 ㅎㅎ  
후속편이 기다려지네여  
너무 재미있게보았습니다다음편이 또 기다려지네요  
재밌었음!  꼭 보세요!  기대이상  
재밌네요굿굿 ㅎㅎㅎㅎ  
재밋는 영화ㅎㅎ 잘봣음  
시간가는줄 모르는 영화  
씬전환이 굉장히 매끄러웠어요  
마블이 또 해냈습니다!  
 결말에서 벙.... ㅋㅋㅋㅋ그래서 후속편이 다 기대가 됩니다^^  
무적신화를 쓰는 장르 최고  
굿굿ㅎㅎㅎ갓벤져스ㅎ  
이거 재미있게 보려면 마블영화 5편은 봐야 이해가겠던데..  
정말정말정말정말정말정말개꿀잼  
아주재미있엇어요 짱짱짱  
인생영화...영웅물에서 전율이라니..  
ㅅㅂ 개발암 영화 이게 왜9점인지 노이해  
엄청잼써요 개꾸르르르르ㅡ르를매  
공허함에 다음편을 기다려야겠군..ㅋ  
좋아하는 내용 입니다 그리고  이렇게 멋진 작품으로 만든 영화제작진에게도 정말 깊은 감동을 느낄 수 있었습니다 감사합니다 오늘 하루도 즐겁게 만들어 주셔서 감사합니다 재밌게 잘보았읍니다  4편조 기다리고 있습니다  
걸작이다. 두고두고 고전이 될 것이다!  
현실적인 결론...진짜 재미있게 봤습니다*^^*  
번역가 젭알 짤라주세요..근데 재밋게 봐서 평점은 못까겠네요 젠장  
개봉일날 봤는데 미쳣음  
일부러 시간내 극장간 보람느낌  
기대를 너무했음~와칸다 포에버!! ㅋㅋㅋ  
너무 재미있엇어요 굿크크크  
짱잼! 몰입해서봤어요!  
번역.... 진짜 장난치나  
번역 때문에 재미가 반감  
말이 필요없는 영화임!  
기대한것보다 재밌었어요!!!  
아들과 재미있게 봤어요  
딸이랑 너무재밌게 잘봤어요  
전체적으로 재미있었다.마지막이 허무했음...  
인생 최고의 영화! 살면서 틈나는대로 또 볼게요  
다음 시리즈가 궁금해지네요  
아~~역시믿고보는마블인가~  
지루할틈이없었고 그다음탄이 어떻게될지 궁금하네요.  
역대 마블영화들 찾아보고 보니 더 잼씀  
몇번씩 감탄하며봤어요 내용에 개연성이 떨어져보일때도 가끔 있었지만ㅋ 전체적으로는 아주 좋았어요 최고  
영화 최고 악당은 번역가  
아이엠그로우타노스.짱  
번역가때문에 원작의 흥미를 못느끼겠어요 ㅠㅠㅠㅠ  
재미있게 아주 잘 봤습니다  
존잼이여 안보면 후회함  
시간가는줄알고봐야지이ㅈ이.ㅊㄹ  
호불호가 갈린다하는데 전 넘 좋았어용  
어벤져스 재밋고 갠찬앗어요  
영화는 너무재밌는데 자막이 아쉽네요  
시원시원한 액션이 좋음  
생각하게 만드는 영화! 짱짱  
결국 원년 멤버랑 몇몇애들 빼고 먼지가 되어~~~~하면서 사라졌네ㅋㅋㅋ  
너무 황당무계. 스타워즈?  
진짜잼있었음.뒤가기대  
재미있었습니다~다음편 기대해봅니다~  
뭐 더 말할게 필요하겠습니까  
부모님과 같이 볼 수 있어서 좋았어요~  
그냥 최고였다.  토르 멋지다!!!  
10년의 마무리를 시작하는  멋진영화엿습니다.  
생각보다 재미는 별로..마지막 넘 아쉽게 ...끝  
많은 등장인물에 눈호강~~  
재미있게 보았습니다....  
시간 가는줄 모르고 잼나게 봤네요  
빨리 후속편보여줘요 현기증난단말이에요  
두번 봐도 될만큼~~....  
쨩쨩쨩 진짜 최고재밌슴다  
번역가는 쓰레기지만 자막 안보고 보면 볼만함  
다음편이 정말 궁금해지는 영화  
"닥터 스트레인지 마지막 대사 ""이제 다 끝났어""는 오역입니다. ""이게 마지막 단계야""가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니  "
영화는 참 훌륭 하다 하지만 번역가가 망친 영화 번역가가 영화 망치면 이렇게 되는구나 하는 대표적인 영화  
마블 영화 처음인데 이걸로 입문하고 다 보려고 순서 적힌 글 알아봤음.  
번역 한줄 틀린거에 영화 내용이 달라져버림 ㅋ 다음 영화 위해서라도 번역가 바꾸는게 나을듯.  
이러니 저러니 해도 다음편 기대됨 ㅋㅋ  
번역이 아쉬웠지만 만족  
Good.!완전체의 종합판  입니다  
예상을 뛰어넘는 재미와 반전  
웃고 즐길수 있는 재미있는 영화.  
너무 재밋어서 다내리게전에 또보로 강거에요  
10년의 역사의 콤마같은작  
번역가좀 짤라주세요 제발  
시종일관 어두운 내용담편은 히어로 영화답게 히어로들이 많이 이기는 내용이면 좋겠네요  
보라색 턱돌이 너무 귀여워  
솔까 토르 타노스 데려와! 하고 블랙팬서 이봄베 와칸다 포에버가 제일 인상깊었다...  
초등생이 재미있어했습니다.  
액션신이 부족해 아쉽긴하나 재밌게  잘봤습니다  
어벤저스 시리즈를 볼수있는 년도에 태어난걸 감사..  
시빌워에서 일반인 악당부터 그 누구도 이기지 못한 악당까지 마블의 악당은 진화한다  
아들이 어벤져스 너무 좋아하네요^^  정말 재밌게 봤습니다~~  
기대했던만큼재미있었어요^^마지막에조금허무했어요ㅠ  
진짜 재밌다. 쥬라기 월드보다 1000배는 더 재밌음.  
Good good ..  
개존잼 역대급ㅠㅠ 결말이 대강 예상되지만 그래도 재밌습니다  
재밌었음 다음 작도 기대되네요  
사람들 눈깔이 삔거 아니냐. 씹노잼. 그냥 CG 무더기 구먼 뭐가 재밋다고 난리여. 진정성도없고 걍 재밋으라고 만들어놓은 cg 임. CG 영화 싫어하는 사람들에겐 강력하게 비추한다. 무슨 영웅 코스프레 하면서. 뭐냐 저게 ㅋㅋ  너무 유치해서 헛웃음나  
내용이 난해해서 줄거리 이해가안됨  
기대치가높았나?그래도 마블!  
그냥 역대급임..하 최고  
어벤져스 이전편 다 보지 않았지만 정말 재밌어요....꼭 봐야해욤...입덕했음돠 ㅎㅎㅎ  
유잼유잼 재밌어요!!  
여윽시 장난아이네예 어벤져스는 평을 논하긴 어려워  
재미있음.하지만 1년을 더기다려야하다니 ㅠ  
그동안 개인적으로 저평가했었던 마블 유니버스를 다시 생각하게 해준 작품  
아이들 보여줬는데 재밌었다고 하네요.  
역시 마블 영화는 재밌어.  
진짜 믿고보는 어벤져스  
진짜 믿고보는 어벤져스  
자막에 대한 아쉬움 ㅠㅠ  
개봉할 때 바로 보고 이제야 평 남기네요. 2번 보고 싶을 정도로 정말 재밌었습니다. 다음 마블 영화들과 4편이 기대됩니다! 언제 기다리지 ㅠㅠ  
정말 재밌게 관람했습니다  
빨리 다음편이 기대된다.  
다시 봐도 갸꿀잼임 타노스  
역시 믿고 보는 마블!!  
항상 재밌게봅니다 마블~  
어벤져스 재미있습니다  
현재까지 마블 역대 최고의 영화  
어벤져스4 빨리보고싶어요 ㅠㅠ  
오역 빼면 다 재밌네요!  
그냥 재밌게 보았다... 마블스러운 영화  
번역덕분에 아쉬웠음 다음엔 다른사람이 번역하길  
ㅁ니이러ㅣ댜미아랴디ㅓㅁ아리더ㅑ밍라ㅓ댬ㅇ니라더  
매우 재미있게 보았습니다  
공감 제일 많이 박힌 오역 저건 좀 크더라  
타노스가 스톤을 모아 막강해진것 처럼 마블의 영화 역시 하나 하나 잘 모아져서 정말 막강해졌다.  
재밌게 잘봤는데 번역이 좀...  
굳...엄지척이였다..  
정말 어벤져스는 꼭 봐야합니다.뀬잼  
스토리 자체가 재밌어요. 엄지척!  
역대급. 번역만 아니면 ㅎㅎㅎ. 사랑해요 또르. 그리고 브래들리 쿠퍼.  
아 마블영화를 봐야하는 이유가 생겨버렸습네당  
번역가 박지훈이면 앤트맨과 와스프도 못볼듯 번역가부터 제발 바꿨으면...  
영화관에서 소름이 2번정도 돋음그리고 감탄사도 여러번 반복하면서 봄  
너무재밌어용완전남자친구랑신나게봤네요기대됩니당다음편도다음에도남친이랑올수있길??  
역시 어벤져수 재밌습니다 ㅎㅎ 다음 시리즈가 얼른 보고싶네여  
최고최고 시간가는줄 모르게 봤네요  
마블최고의영화다굿귯  
영화 중간중간 센스있는 대사가 영화를 살렸다  
음 너무 .... 기대를 많이 한 탓인가.. ㅠㅠ  
전작 어벤저스가 더낫가  
너무 재미있어^^용!  
넘 재미나여~~담편두 기대됩니다  
재미있지만 조금 복잡한 내용이 난해하다  
최고. 말이 필요없음.캡틴 등장씬 소름..소오름  
매우 재밌게 보았습니다  
재밌는 영화 믿는보는 마블 굿입니다.  
아주아주 재미있다. 다음 편이 기대된다.  
재밋게 보았습니다 다음편도 기대되용  
시간가는줄 모르고 봤는데..이건 뭐지?  
재미재미잼너무재밌있어요  
재미있게 잘 보았습니다.재미있게 잘 보았습니다.  
모두가 잊고 있는 한가지. 헤임달 역시 미래를 내다 볼 수 있는 능력을 가졌다라는것. 그런 헤임달이 토르가 아닌 헐크를 구하고자 어둠의 힘까지 빌려가며 헐크를 순간이동시켰다라는 것다음 편에서 헐크의 활약이 기대하시라~!!  
잼나요~후속작기대!!  
타노스에 감정이입될줄이야.  
극혐에서 마니아의 길로  
역대급 충격과 공포의 도가니탕탕~  
너무 재밌게 봤고 빨리 어벤져스 4가 나왔으면 좋겠네요!!♥♥  
역시 마블 영화딥게 지루힌 감은  없다  
역시 어벤져스네요.혼자봤는데 시간가는줄 모르고봤어요  
아이들때문에 집중이 끊기는점 빼면 최고입니다  
Hsjdisisissiisisis  
토르가 젤 센 인물인듯;  
결말.... 어째서.... 어벤져스4 기다립니다....!!!제발ㅠㅠㅠㅠ  
타노스님 충성충성충성  
살아남은 구 히어로들...  
마블의 히어로가 어째서 최고인지를 보여주는 작품  
약간 지루한감이 없지않아 있지만 재밌었습니당  
다음편이 기대되는 영화역시 실망시키지 얺네요  
전편이 더 재미는거같음  
2시간이 어떻게 지나간거지?  
후속작을 기대하게 만드는 결말.  
갓토르 나올 때 탄성나왔음 ㅠ  
마지막이 허무했지만 또 기대된다.  
이런 영화에서 번역을 이런식으로... 번역은 번역 영화는 영화이기에 평점은 좋게 드립니다  
번역빼고는 아주 재밌어요  
역시 DC마블의세계관은 무궁무진하다  
재미있게 잘 봤습니다~!^^  
새벽에 보았는데 잠이 들어서 아쉽게도 끝 부분을  ...ㅠㅠ  
결론에 너무 놀라서...그래도 가슴조이며 잘 봤습니다.  
아이언맨 진짜 므싯당 스파이더맨 짱  
번역은 둘째치고 개인적으로 살짝 지루했음...계속 싸우는 장면만 반복 ㅋㅋㅋ  
역시 어벤져스  싸우는  장면은 최고  
스케일이 엄청나네요강추합니다  
최고최고!!^^ 말이 필요없음ㅋㅋㅋ  
참 번역 하나때문에 이렇게까지 심하게 갈리는 영화는 처음봅니다  
그냥저냥 괜찮았다 기대 안하는게 좋음  
포인트 얻기위해 작성하는 평점  
아진짜...할말을잃었다ㅡ  
와 이걸 어떻게 영화로 표현할까?라는 걱정은 하지마세요 루소형제는 언제나 상상 이상의것을 보여주죠  
재밌는데 좀 허무했어요~  
최고에 영화!!! 우리마누라도  재밌다네요.  
타노스 .. 슬퍼보여요 ㅠ  
역대급 입니다. 또 보러갑니다  
영화는 기대+SF라서 꼭! 극장가서 보고싶은데  번역때문에 엄청 고민 중임 ㅜㅜ 우짤까  
타노스 불쌍한척하는 나쁜 놈  
영화는 너무 좋다.제발 번역가 다른 사람으로 바꿔라..  
이런 대작은 영화관에서 봐야제맛  
다음편을 위한 예고편. 다음편 너무 기대됨 ㅠ  
자막만 아니었어도 완벽했을 영화.  
너무 재미있게 봤네요~  
실패안하는 유일한 히어로 시리즈  
실패안하는 유일한 히어로 시리즈  
웃길땐 웃겨주고 싸울때도 볼만하고 엔딩은 충격이지만 나름 잘만들고 느낌적으로 마블영화의 최고는 아니라고 생각되지만 10년간 마블이 만든영화중 가장잘만든명작  
나름 즐겁게 봤습니다. 원작흐름을 알고 있기에 결말은 알고있었지만 ㅎㅎㅎㅎ  
정말....대박입니다  
마지막 말고 다 재미있다.  
그냥 봏만해요 내용을 알고 봐야할듯  
미쳤다 내년까지 살아있어야겠다  
이리도 실패를 적게 하는 프렌차이즈가 있나  
처음엔 어리둥절햇지만 곰곰히 생각해보면 뜻깊은 영화  
히어로물의 격을 허물다.  
5번을 봐도 안질립니다ㅠㅠ  
정말 인생영화였다...개꿀잼  
한국에 마블사랑을 모르는사람이 없을텐데     이런 대작 영화에 자막실수한 번역가도 대단하고 그걸 검토하지않고 상영한것도 대단하고또 그 자막실수로 인해 영화의 결말에 대한 방향성이 달라졋다는것에 깜짝놀라고 그런사람을 아직도 쓰고있다는것에 더 놀랏다  
애들이랑 잼있게 봤어요..  
다음이너무기대되요.얼 른  보고싶네요  
재밌어요 10자라 생각보다 기네요  
기대이상입니다. 잼났어요!  
정말재밌네요!!!!점점더재밌어지다니  
어밴저스가 이길줄알았는데  
ㄹㅇ 개재밌다 ... 마블 찬양....  
나름 괜찮았던것 같아요  
정말 마블은 역시 ㅠㅠ 진짜 지금까지 모든 시리즈 다봤는데 다음편 진짜 너무 기대되요  굳굳굳  
잼 있어요 신나고 즐겁게용  
모딱모딱모딱모딱모딱모딱모딱  
타노스 성님은 저평가된  지도자이십니다  
존잼존존잼 2번봣어요  
자막 안읽었습니다 영화만 보면 존내 재밌었어요  
개봉하자마자 봤어요  재미있었어요  
결론은 아임 그루트~ 아이 엠 그루트!!  
완벽하다 전율이흐른다  
비주얼 굿 마무리는 아쉬움  
마블 팬들이 보기엔 으악!! 스러운 전개이지만 이 많은 인원들을 모두 넣었음에도 탄탄하고 지루하지 않게 구성한 능력이 정말... 얼른 다음 편이 나오길...!  
토르특히맨마지막이멋졋슴니다  
역시 믿고보는 마블영화ㅋ  
영화는 최고. 번역가 좀 제발  
결말이 좀 허무합니다 쩝  
글쎄요~빅재미는 없었어요~중간에 잤습니다!  
개허무하네 내돈내놔 이년아  
결말이 허무하지만 다음 편이 있으니까 기대해봅니다  
우리 아이는  끝이  좀 싱거웠다는군요!  
다음 이야기가 기대되게 만드는 영화.  
재밌당 마블 시리즈는 역시 최고  
너무 잘만들엇다 ㅋ 진심ㅋㅋ  
재미있게 봤습니다 스펙타클하고 흥미진진하게 봤네요~~  
복잡한 내용이네요. 마블 주인공 많이 나와서 좋았습니다  
엄청난 캐스팅만으로도 10점 !!  
아이들이 얼마나 재미있었는지 차타고 오는내내 이야기를 하네요~^^  
마지막이 마지막이 아니라서 기대되요  
재미있었어용~~~~  
자막 오역외에는 너무 재밌는 영화였습니다 ㅎㅎㅎ  
재밌어요!마블시리즈 거의 안봤는데도 재밌어요  
역시 어벤져스!!!더운날 시원하게 감상했네요^^  
또보고싶다너무너무너무  
31년을 살아온 보람이있네요  
불꽃놀이의 정수는 화려함뿐만이 아닌 것을  
진심 내가 본 마블시리즈 영화중 최고였다.  
왕 재밌어요 ㅜㅜ 진짜 마블 최고댜아ㅏ아앙  
시작부터 끝까지 잼있음.오역도 있지만 걸러보면 느끼지 못함.다음이 기대됨 굿!!  
재밌게 잘봤음~~~토르 잘생김  
두시간짜리 다음시리즈 예고편인건가  
일년을 우찌 기다리란건지..넘 재미났지만 결말땜에 쓰러질뻔..  
재밌음재밌음재밌음재밌음  
완전재밌음..내가  좋아하는 배우들이  다출동해서  정말  좋았음.  
다음편이 너무 기대됩니다  
그냥 믿고보는 마블임 항상 날 실망시키지 않아  
2편을 기대하며 재밌게 잘봤습니다 꼭보세여  
번역가 진짜... 번역만 빼면 MCU 팬으로선 만족할만한 영화.  
재밋게보다가...결말에서ㅠ  
잼있는데 마무리가 찝찝합니다.  
영화 마지막 부분이 지루해서 별로였슴다  
넘 재밌고  눈을뗄수 없었어요  
허무한 결말.그래도 재미있었음.  
영화은 마블이후 이전으로 나눈다는말은 사실입니다. 압도적인 스케일과 만화같을수있는 캐릭캐릭하나를 사실적으로 표현내려고하는 제작진과 감독에게 찬사를  
그 망할 DC유니버스랑은 비교가 안됨  
심장이두근거려+_+  
마지막에 허무하게 끝났지만 재밌는 영화~~~  
안안안안가가가가각가가가각  
f조흔데 머 구러ㅓ헥 해냐요  
엔딩과 동시에 다음편이 기대되요!!  
돈주고 볼만했습니다.  
끝물에 잘 봤습니다 오역 찾는 재미(?)도 나름 쏠쏠하네요 ㅎ  
역시 최강 토르!!  짱~~~ ^^  
번역때문에 1점드립니다.  
다음편 까지 조용히 기다리겠습니다 ㅎㅎ  
역시 마블히어로물은 따로 따로 봐야. 어벤져스가 제일 재미없음  
살짝 지루한 면도 있었지만 괜찮네요!!  
마블에 뼈를 묻겠습니다  
솔딕히 이건 봐야댐 ㄹㅇ  
진짜 이 영화 추억의영화 입니다.  
멋지다 멋지고 멋있어...  
다음편기대할께요.마지막 장면이 이해가 잘 안되네요.  
그냥 그럭저럭 마블 팬이라면 볼만한 영화... 그러나 스토리가 왠지 아쉬운 영화... 하지만 다음편을 기다리게 만드는 영화... 여전히 스탠리를 만나볼수 있는  영화  
재밌긴한데 번역 정말 아쉬움  
그냥 스케일만 생각하고 봤는데 아주 훌륭하네요ㅎ  
말이 필요없다 ....  
와 ㄹㅇ 루다가 그냥 아주그냥 ㄹㅇ 로다가 밥돕둑은 간장개장 급  
정말재밌음..다음편이 벌써기다려짐  
존잼...4너무귱금  
뻔한 스토리. 보는 내내 졸았음.각 장면 장면의 화려함은 봐줄만 함.  
장면마다 돈을 쏟아부은게 느껴지는 영화...  
재미있습니다. 다음편이 기대 되요  
짱이었음 정말 빨리 2편 나오길 ㅎㅎ  
설명이 조금 길지만 역시나 마블이라는 생각이드네요  
재밌어요 다음편도 기대  
가족끼리 재밌게 봤습니다^^  
어벤져스4편이 기대되네요  
마블 코믹스 역대 최대 최고 최악의 비극  
진짜 너무너무재미있던걸요  
가족 끼리 보러가서 최근 영화중 그나마 괜찮게 봤네요  
가족들 모두 재밌게 잘봤습니다.^^  
너무재미있게봤네요!담편기대됩니다!  
토르 등장신이 젤 소름돋음  
이영화도 좋지만 다음이 더 궁금해지게만드는영화  
역시 마블 ~ 겁나 재미있다  
재미있게 봤었습니다.  
근대 최신 영화 기술의 총집약체 어벤져스1을 보고 와라 필름부터 다르니 보는맛도 다르네  
결말 아니면 3번은 더봤을영화..  
어벤져스 예고편을 본 기분이예요~~~  
이범!배! 이범!배!  
다음편 우째기다리냐 진짜  
오랜만에 재미있었서요  
너무너무너무너무 꿀잼  
제발 번역가 좀 바꿔주세요  
재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ 너무 좋았슈~  
아들이 재미있게보네요~  
파트2가 기다려지네  죽은 히어로들은 어떡한다냐  
아니 지금 이 영화를 보니 현자타임이 온것은 기분탓????  
내년이 기대된다ㅋㅋ대신 번역좀..  
결말이 이상.. 이해가 안됨  
그냥 대박이라는 말밖에 할 수 없다. 보는 내내 시간 가는 줄 모르고 봄  
재미있게 잘봤어요 아이가 좋아해요  
슈퍼맨이나 파워레인져를 좋아하는 사람은 싫어할 영화  
처음부터 끝까지 지루하지않은영화는 처음이다  
일단 다음편 기대 되요 ^^  
번역을 잘했다면 좋지않았을까  
"닥터 스트레인지 마지막 대사 ""이제 다 끝났어""는 오역입니다. ""이게 마지막 단계야""가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니  "
어벤져스 다음편을위한 예고라고보면됨  
조미료 범벅이 아닌 딱 맛있게 매운맛  
역시 아이언맨의 진화는 끝장남.  
볼만했습니다~~ ㅋㅋ 번역가는어찌되었으려나  
다음편이 너무 기되대는 영화  
스케일과 급이 다르다. 영화비를 더 주고 나와야할 것 같다. 보통 히어로물이라면 조금의 유치함을 느낄텐데 이 영화는 그런 기분이 전혀 들지 않을까. 탄탄한 각본과 배우들의 연기력이 만나 관객의 오감을 만족시켜준다. 꾸준히 사랑받는 것엔 이유가 있다.  
두번보세요 세번보세요 !  
엔딩이 다음편을 예고하는듯...전 갠적으로 한편에서 끝나는걸 좋아 하는데 조금 아쉽네요.볼거리는 많아서 좋았는데 모두다 주인공이라 정신 없긴했네요.  
보는 내내 두근두근 떨렸다  
재밌오용 토르 멋져~~  
마블은마블이다라는걸보여준다  
너무 재미있게 봤어요~  
그저 빛인 영화입니다...  
오역 상관없이 무쟈게 재미짐꼭 보셔요 ㅋㅋㅋ아이언맨 쵝오  
최고죠 역시 갓 토르!!  
토르신....레알 재밋다용ㅎㅎ  
영화가너무나재미있었습니다.  
앞으로의 결말이 기대되는 작품입니다.  
역시 토르닷 짱멋있따 ~~  
좀 잔인해서    - 0.5점  
그래픽장면들이 볼만하네요~근데 결말이 뭔지..? 후속편을 예고하던데..  
좋아열저희엄마도 마블영화다보셧는데이편이제일재밋대여  
다 깨지니까 별로 잼없음  
어벤져스4가 자연스럽게  기대되네요  
굉장했지만 굉장하지  않았다  
괜히 어벤져스 아님 재밋음  
어머니...? ㅉㅉㅉ  
아들늠과 넘 재미있겠 봤네요ㅎ  
진심 번역때문에 -2 번역만 제대로 됐어도 훨씬 관객 많이 동원 했을듯  
다음 영화를 기다리게만든다  
주인공이 10이 훌쩍 넘다보니 영화가 너무 정신이 없었음.. 오락성은  좋지만 스토리가 없어서 보고나면 허망하다.  
재밌게 보긴했는데....결말이..  
꾸르쨈쨈쨈열자이상써야한다니  
역시 믿고 보는 마블 영화!!!  
재미있어요. 눈이 호강합니다.  
마블 시리즈에서 가장 재미있지만 충격 과 공포 ㄷㄷ 박지훈 오역 ㅠㅠ  
얘들은 재밌게 봤다고 합니다  
이영화보고 레알 층격먹음  
액션 인정 진짜 지루할 틈 하나도 없이 끝까지 재미있었다..  
아직도 아리송하다는 느낌... 후속작을 봐야 알거같음!  
정말 재밋다 ㅋㅋ 마블영화는 무엇을 봐도 재밋을듯.  
재밌습니다. 역시 마블.. 너무나 슬프지만 영웅들을 다시 어떻게 살려낼지 기대됩니다!  
진짜 보고 한동안 뻥져서 일어나질 못했다..극장 모두가 영화를 봤다는 느낌 간만에 받았다  
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼  
이제까지 본 어벤져스 중 최고예요  
타노스가 머리를 쳤어야지라고했을때 쳐버렸으면 끝인데  
번역가 땜에 장면 망침...  
영화 잘 만들면 뭐하나. 자막이 이상하면 말짱 도루묵.  
번역때문에 -2점....  
재미있게 봤습니다.. 빨리 2019년이 오길..가족 다같이 가서 봐야겠어요..  
빌런이 이겨서 새로운 영화  
재밌었어요ㅎㅎ빨리 다음나왔으면  
깨알 포인트들이 잘 살아있는 영화  
진짜 미쳤다.. 와 소리가 절노나온다  
변역가 잘라주시고 역사상 가장 잘 만든 영화다.  
초5학년 아들과 보았는데..너무나 굿이었다고 하네요.타노스가 인피니티 스톤을 다 모았을때가인상 깊었다고 하네요. (???)?  
역시 마블!! 다음편이 기대되네요  
두번봤는데 두번다 재밌다!  
재밋ㅅ다ㄴㅇㄹ호ㅓㅏ  
재밌는 오락영화임다^^  
중간중간 지루한 부분이 있었지만 재밌게 봤어요. 다음 시리즈도 볼거에요!!  
갓토르 이거 보고 토르한테 빠져서 토르 시리즈 다봄  
또 보고싶다아 언제쯤  살 수 있나요?  
재밌어요 추천합니다ㅎㅎ  
무조건 굿이야_ 사랑해요 마블  
마지막의 찝찝함만 빼면 괜찮았던 영화  
언제부터 토르가 이렇게 강력했죠?  
귯!! 다음편이 정말 기대되네요 !  
또  보고싶게 만드는 매력이 있네요  
바쁘고 돈도 없는데 자꾸 영화관에서 또 보고싶다. 충격과 공포를 또 겪을 자신은 없는데도  오역에 휘둘리지 않고 다시 제대로  보고싶단말이야.  
루소형제는 헐리우드의 거장으로 추대되어야 한다  
영웅 짬뽕 영화네요~결과적으로 오역도 오역이지만.. 아 정신없어..  
다음 편도 기대기대됩니다~  
기대를너무만이했는지 그냥그랬어용  
볼거리 많고 재밌네요~  
다음편이 기대됩니다!!!  
갠적으로 호크아이 좋아하는데 안나온게 넘 아쉽다ㅜ  
오역이 너무 아쉽지만 어벤져스는 역시최고  
아들과 첫 영화관람 완전 대박 재밌음!  
번역가 좀 잘라주세요.... 자막이 영화를 다 망쳐놓네  
먼가 시원한 결말은 아니네요  
여운이 남는 영화였습니다  
완전 개꿀잼.... 대박사건...  
3번봤지만 더 보고싶은 영호ㅏ  
대박 영화ㅎㅎㅎ  넘   잼 났어요  
무엇을 상상하든 그 이상의 것을 보여주는 영화마블 쵝오  
빨리 다음편이 나왔으면 좋겠어요  
충격도 최고 감동도 최고  
와... 지렷더 ㅎㅜ덜덩  
아침부터 재미있게 봤어요  
난 어벤져스  시리즈를 처음 봤다. 이거보고 아이언맨부터 정주행 시작이다.  
다음편이 기대되게 만드는 영황입니다.  
어떻게 이어질지 상상이 가지 않음  
다음이 더 기대되는 영화...  
첫 장면부터 재밌음. ..캐릭터 빵빵하고....  
토르...와칸다 전투씬 등장할 때 너무멋졌습니다  
ㅠㅠㅜ 영화끝나고 내내 벙찐ㅎㅎㅎㅎ  
엉터리 번역으로 집중이 안되서 저와 신랑에겐최악의 마블 영화였습니다 넘 화나네요!!!!  
타노스는 결국 토르한테 안된다는것  
타농부님의 눈물어린 결실  
두번 봤는데 또보고 싶네  
번역가....하 제발 짤라주라  
재밌었습니다!!!!  
집단 히어로물의 영화는 정말 싫다... 무슨 추석 종합선물세트같은 느낌...  
아이들?? 초딩 영화는 아닌듯 ㅋㅋㅋ  
올해의 영화로 손색이 없을 듯  
졸잼 굿 다음편 나오면 꼭 볼거에요  
그냥 저냥 볼만함.개운하지 않음  
결말이 좀벙쩌서 ㅋ한참 앉아있었네요  
친구랑 한번 남친이랑 한번 동생이랑 한번이렇게 총 3번 관람그냥 그럼....토르 라그나로크 보고 싶다.  
개졸잼... 어벤져스 사실 안 좋아했는데 이 영화보고 완전 입덕했네요 시리즈 다 봐야겠다는  
우리ㅠ닥터스트레인지 를 겁쟁이로 만들고.닉퓨리를 효자로 만든 엄청난 번역가박지훈씨좀 짤라주세요. 마블코리아. 진짜 볼맛안난다.  
진짜 마블 너무 조아♡ 오역은 좀 그렇지만  
와 이건진짜 2번씨봐야함 ㅠ  
어벤져스중에 젤 스케일이 크고 내용도 다양하고 재밌어요.단 전편들을 다 봤어야 연결되서 이해할수 있어요.  
뻔한결말이 아니었네요ㅎ  
ㅋㅋ 시간떼우기로 볼만했음  
2시간짜리 예고편을 보았다  
오역논란이 있었지만 쉴틈없이 몰아치는 흥미진진한 여화  
어이..없어요..  허무..  
마블영화는 하늘에 떠있는 별도 다 따다줄수 있다. 별10개로는 부족함  
다음편을 기다려야겠어요  
역시 마블...대단했어요...덜덜...  
입이 쩍. 밤길 조심하라 루소 형제여.  
어벤져스들 오랜만에 한 자리에 모인 거 봐서 좋았어요!! 캡틴 아메리카 첫 등장할때랑 토르 망치로 내리치는 장면 이 두 장면 때문에 영화 다시 보고싶어지네요해피엔딩일꺼 같은데 여기서 어떤식으로 풀어나갈지 궁금하네요  
쿠키영상 하나 있어요 크레딧이 기네요  
"번역 때문에 망친영화 중 후반까지 번역만 보고 "" 뭔 스토리가 이모양이야..??"" 끝날때까지 엄마나 찾고 말이야...아쉬운게 많은 영화 입니다. 번역때문에 8.2점 입니다.  "
가오갤 보는 재미만으로도 재미있었는. 다음편 빨리 보고 싶네.  
처음보는 싸우는 영화여서 좀 무섭긴하지만 토르가 번개치면서 나타나는 모습이 멋지고 스파이더맨이 로봇이 됐을 때 멋있었다  
그냥 또 다른편을 기대해야 한다고 우기는 결말..  
화려한 전투씬을 기대했지만 그래도 나름 만족 하고 봤습니다 다음꺼는 영웅들의 파괴력한 모습을 보고싶네요  
볼만하네요 헷갈리긴 하지만 마지막이  
박읍읍씨 똑바러합시당  
끝이면 너무 허무한데...  
완전재밌어요^^빨리후속편나오길바래요  
번역가 교체해야 할 것 같습니다.  
엉터리 번역은 재미를 반감시킨다.  
예고편을 신나게 보고나왔네요  
돌이 머길래? 값좀 하나?  
기대와 달리 그저그랬음.  
재미는있어요ㅋㅋ근데 너무 정신없이싸워ㅋㅋ  
역시최고....내년빨리왓음좋겟네요  
개연성이 떨어지는 게 히어로물 특징상 어쩔 수 없다고 생각했건만 이번편은...정말 무지막지하게 엄청났다. 관람객들을 뭘로 아나...  
데드풀까지보면 어벤4가 루프물이란걸 알수있다  
믿고보는 마블영화 꿀잼영화  
진짜 두번봤어요 졸잼짱잼  
굿이다굿이다굿이다굿이다  
토르가 제일 간지!! 마블팬할까 싶다.  
아이가 벌써 다음편을 기대하고 있네요. 관련 서적도 사고 푹 빠졌어요.  
번역가 OO 좀 제발나머지는 10점번역가 -1점 (사실 -200점)  
번역만 아니었다면 완벽한 영화.  
진짜진짜진짜 재밌어요  
완다가 제일 매력있음~  
웅장하고 스펙타클 쉴틈이 엄네요..  
말이 필요없다. 그냥 재밌음  
재밌어요재밌어요 재밌어요  
중간쯤 지루했지만  나름 재밌어요~~  
충격적인 결말.ㅎㄷㄷ  
간만에 맛본 할리우드의 정수  
다음이 기대되네요 좀 충격이얏지만 ...  
크... 10년의결실  
톰홀랜드잘생겼다!!  
마블 영화를 시리즈별로 다 챙겨본게 아니여서 전개는 잘 이해가 안갔지만 잘만들었네요  
재밋게 잘봤습니다!!!  
번역가 짤라주세요 제발재발  
토르는 신이니까 마지막에 인피니티 스톤 다모아서 손가락 딱 할때 안주고 나머지는 거의 다 죽죠  이번엔 액션씬이 많아서 좋았고 다음편 기대합니다.  
진짜 사랑해요 마블ㅠㅠㅠ  
재미있었어요강추강추  
영상 자체는 정말 다음편이 기대되는 좋은 영상이었지만 번역의 힘이 정말  중요하다는 것을 깨달았네요  
번역어찌좀해라...  
믿고보는 마블!! 번역은 실망 ㅠㅠ  
재밌어요 마지막에 영상도 놓치지마세요  
어벤져슈 너무 뻔했슈^^  
1년을기다려야ㅑ되는게 더힘들다  
대사가 실망시키네 쫌 너무하다  
마블영화는 나하고는 안 맞는듯. 서사가 너무 황당해서 몰입이 안된다. 나이가 너무 든 탓인가. 중학생이었으면 즐겼으련만..  
첨에  나온 어벤져스팀빼고는 다죽은것 같네요담엔 나올 히어로들 ...어케 합쳐질지?  
굉장히 마블스러우면서도 굉장히 마블스럽지않은.  
빨리 내년이 오길...  
번역은 잘못됬지만 재미있어요  
존잼 두번봤어요 이거보고 마블팬됨  
영화는 재밌는데 너무길어서 중간에 잣다ㅠ  
영화 엔딩 후 몰려오는 숙연함.. 그 누구도 박차고 나가는 사람 없더라..  
두번 봐도 느껴지는 허무함  
정말 박진감 넘치고 재미있었음  
기대한만큼 재밌음. 번역은 좀....  
구우우우우웃 두번째 봅니다  
믿고 보는 어벤져스! 최고였습니다  
내용은 너무 급전개라 몰입도가 떨어지네요  
사실 유치한 면이 없지 않아 있는데 그래도 의외로 오히려 끝으로 갈 수록 재밌네요~ 잘봤어요 특히 스파이더맨 너무 멋.지.네.요><배우들도 익숙하고 워킹데드 미숀도  완전 반갑  
너무 재밌어서 이제 나오는 다른 영웅물들 지루해질듯 ㅜㅜ 스파이더맨 쥭지마아ㅜ  
담편 언제나오나요jQuery224004688377827934209_1527956464585  
내생애 처음으로 영화관가서 또 본 영화  
환상적인 세계관입니다.  속편이 기대 됩니다.  
굿입니당ㅅ굿입니다요  
재밌어요 다시보고싶음  
진짜 꿀잼... 이걸로 마블 입덕했어요ㅠㅠ  
내년 언제기다려 재밌고 스케일도크고 마지막에는 여운을 남긴다 다음번에는 웅장하고 밝은 음악으로 엔딩크레딧이 올라갔으면 좋겠다  
번역가 좀 누가 짤라라;;  
하.. 역시 기다린 보람이 있어  
점점 더 단단해지는 공든탑  
너무 재밌음 캡아짱멋짐  
재미있어요. 다음편을 기다립니다.  
모든 마블영웅들이 모여서 재밌었어요 저는!!! ㅋㅋㅋ  
역시어밴져스는모든재밋네여정말잘봤습니다~  
시리즈 중에선 제일 재미있다  
모든 마블 영화를 몇번씩이나 돌려본 팬중에 한명입니다! 2시간 반이 무색하게 조마조마 심장떨려하며 시간가는게 아까울정도로 잼나게 봤어여!!  
이번마블영화도 재밌게봤어용  
재미있어요 다음편이기다려짐  
재밌게  봄 기대안하고  봤는대  괜찮아.엔딩이 ㅇㅏ쉬움  
영화는 재밌게봤지만 번역이 망치네여  
생각보다 더더더 재미있었어요^-^  
어벤져스4 빨리나왔으면좋겠다  
잊고있던 마블뽕이 차오른다  
너무 재밌었어요 어벤져스 재밌어요  
극장에서 3번 봤고 오늘 또 보러갑니다. 그정도로 재밋어요  
굿 스킬들이 화려햇음~!  
꿀잼 일년을 어떻게 기다린담...  
말이 필요없다.이정도의 CG는 우리나라에선 불가능하다는걸 누구나 다 알고있다.  
영화는 좋았지만 다른분들 의견처럼 자막이 아쉽네요.  
번역이 엉타리가 많아요 ㅎㅎ 하지만 가족모두 재밌게 보고왔어요~ 후 편 빨리 보고싶네요^^  
네뷸라가 그상황에서 타노스만 돌아오고 가모라는 오지 않았다고 왜 말을 하냐고 눈치없게 다들 있는 힘껏 싸워서 스톤을 빼려고 한건데 네뷸라가 다 말해서 동료들이 하지말라고 해도 이미 들었으니 죽이고 싶겠지 그걸 누가 말려 이건 스타로드 잘못이 아닌데  
너무너무너무꿀잼꿀잼!!!  
재미있어요 화려한 영상과 꿀잼  
너무 재미 있어요. 좋아요~  
루소 형제 감독의 대단한 영화다 !  
....? 신나게 보고 있다가 다 날아가버려서 이게 뭐지 싶었네요... 진짜 뭐지?  
짱잼이다 ㅇㅈ? 너무재밋자나  
다음작이 기대됩니다.  
기대이상입니다. 스포안당하고봐서  
다음편이 너무 기대되요~~  
너무 재밌고 신나게 봤습니다번역만 제대로였다만 완벽했을거예요시리즈중 제일 재미있게봤어요역시 어벤져스네요ㅎㅎ  
그냥 미침 그냥 미쳤다고 ㅡㅡ  
박지훈 진짜....욕하고 싶은데 고소당할까봐 못하겠다....아무튼 영화는 최고였다!!번역이 거지발싸개라서 그렇지....  
짱재밌습니다. 두 번 봤어요  
히로들의대잔치~두번볼만한 영화!!  
잼있게 봤습니다~~~~  
wonderful movie  
완전인생영화 재밌습니다  
너무 추운 영화관과 능력없는 번역가가 영화 몰입도를 망침  
명불허전 진짜 재밌다 마블시리즈짱  
영화끝나고 설마하며 계속앉아있었음  
아오 박지훈 ㅅㅂ 구글 쓰냐  
어떻게 이런영화를 만들었지 진짜대단하다  
재밌음재밓음재 사용자 디렉토리 오늘  
어벤져스4 언제 해...  
타노스의 스톤 원정기(반지의 제왕 타노스편)  
영화가 담고 있는 내용이 너무 많다. 그런만큼 표현하기 힘든 영화이다. 하지만 루소감독은 많은 캐릭터를 잘 표현해주었고 악당 타노스의 모습도 잘 나타내주었다. 하지만 장점이 많은 만큼 단점도 있었다. 영화의 강약조절실패와 타노스의 동기설명은 아쉬웠다.  
김주혁 짧은 시간에도 카리스마가 ㅎㄷㄷ  
청소작업에 매진하는 타노스  
굳123456789090  
재밋을줄 알앗는데 재밋네요 ㅎㅎ  
엄청났던 영화 4편이 기대된다  
재밌었어요! 완전 몰입도 굿굿  
죽인다. 미래엔 정말 저럴까. 시간은 긴데 중간에 조금은 지루한 감은 있다. 요즘 나온 힝어로물 중엔 그런데로 괜찮은 편이다.닥터스트레인지도 괜찮고 특히 악당이 이유있는 악당이라는게 맘에든다..선과 악의 경계선에서 고민하는 악당.일방적인 히어로물이  
역시 마블! 빨리 다음편 주세요. 현기증 난단 말이에요..  
꾸르잼.. 다음 편이 기대됩니다~!  
우울하지만 인상깊은 악당의 승리 그리고 토니의 절망 ㅠㅠ  
"아이들의 눈이 정확할때가 있습니다~아이들은 결말이~~""이게 뭐야???!!!"" 입니다 그말은 결말이 명작이 아닌평작보다 못하다는 얘기 입니다~~  "
난 재밌었어 그냥 막판에 끝맺음 보고 당황쓰 했지  
다음 화가 기대가 됩니다  
다음편이 기대가 되는 그런 영화  
마블 진짜 절대 취향 아니어서 입덕 못한다고 그랬는데..  
믿고보는 .마.블. 인정  
편안하고 가볍게 즐길수 있음  
역시 어벤져스 역시 아이언맨그루트가 토르망치 만들때 진짜 소름  
ㄷㄷ 크 캬아악 틱틱 틱틱 난 바보에ㅕ  
오랜만에  영화관에서 재밌게 봤습니다  
오역만 아니었음 괜찮았음 ... 오역이 너무 컸다 진짜...  
수준 낮은 번역가 빼고는 완벽한 영화 입니다토니 맘찢 ㅜㅜㅜ  
인생영화다 진짜로 10자  
잘 봤네요 잘 봤네요잘 봤네요  
끝이...아니었다니...  
아들이랑 정말 재밌게 봤어요  
이 영화가 재미 없다고 하는 사람들은 아무 영화도 보면 안되는 사람들임 참고로 나는 3번 보고왔다  
재미있어용 악당의승리 평범하지않은스토리  
몰입갑최고였습니다 너무재밌게잘봤습니다  
내용을 이미 알아버렸는데 알아도 재밌는^^;;결말에서 헉....빨리 내년이 오길요  
이야~어벤져스4 인피니티워를 얼마나 기다렸는지 몰라요. 벌써부터 5가 기대돼네요.  
잼없음.  비추입니다 별루였음  
음..그럭저럭볼만했음!!  
스타로드 사랑해♡♡♡♡  
그냥 감독이천재인듯 2시간반이 전혀지루하지않음  
이걸로 저는 입덕을 하였습니다  
와칸다 포에버!!!!  
역시마블입니다~~~~  
결말이 ㄷㄷㄷ 다음이 기대됩니다  
ㅂㅈㅎ이자식...닥스를찐따로만들다니...  
끝을 알 수없는 마블의 야망  
마블영웅 보다가 악당만 주인공으로 나왔다!주인공 악당 돌은 찾았고!  인기 중 최고의  10점 만점의 100점!  
타노스의 승리군요..새로운 질서의 탄생!다음이.무척 .기대됩니다  
진짜 너무너무 재밌게봤고 4가 기대됩니다  
해리포터와 죽음의성물에서 느겼던 감정  
마블의 팬으로서 보는 재미는 꿀잼  
공백을제외하고잼나요  
아무것도몰러도볼수잇을정도로 좋당  
어벤져스재미가있었다.나중에는 어벤져스가 몆명은살고몆명은죽었다.이렇게 이야기가 되니 신기했다.그래고 어벤져스가 재미있었다.  
쿠키영상까지... 훌륭합니다 ^**  
역대급이엇습미다 강푸강추  
구냥 오졋다..지렷다..  
아연맨 어떻게 돌아와....?  
왜 제가 보자고 했는데 왜 아빠가 져보다 신나시나요 아버지  
쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오  
재밌었음 번역가만 아니면 ㅡㅡ  
아주 재미있습니다..ㅎㅎㅎ  
제가 원래 마블에 관심이 없었었는데 이 영화를 보고 마블을 좋아하게 되었네요.어벤져스4 빨리 나왔으면 좋겠습니다!  
더이상 말이 필요없다.  
스파이더맨ㅠㅠ  그리고 토르 오지는데 ?                                                                                                                (개꿀잼ㅋ)  
번역가만 자르면 완벽할텐데 앤드맨 앤 와스프도 ㅂㅈㅎ님이 한다네요  
음..글쎄요.영웅들에 폭망에 웃프영화  
영화를 두번보고싶다는것은 처음이었음  
다섯번 봐도 역시 잼있슴~~!! 어떻게 기다리지jQuery224029924568147235986_1527850864090  
재미있게 잘 봤습니다.  
오역만 아니었어도 ㄷㄷㄷ  
너무 재밌어요 굿모닝^^  
"닥터 스트레인지 마지막 대사 ""이제 다 끝났어""는 오역입니다  "
보다가 재밌어 죽는줄 ㅎㅎㅎㅎ마블은 언제나 옳은것같아요 마지막에 진짜 설마설마 자리에서10분가량 떠나지않았던것같아요. 역시 마블!!!  
끝이좀허무했지만 볼맨했습니다 %%  
꿀잼핵잼도리도리잼 컹스틴 미르스틴 엘라스틴 망고스틴 치즈스틴 피들스틴 초코틴틴 개꿀잼 ㄷ.ㄷ  
어벤저스 다음 편이 기대되는 영화  
나무너무귀여워요게임깈ㅋㅋㅋ  
3d로 봤습니다 꿀잼 그자체ㅎㅎ마지막에 영웅들 다 죽음ㅎㅎ  
영화는 재밌는데 번역이 좀  
다음 편을 기다리자. ?  
번역이 좀 그랬지만 나름 볼만했습니다.  
번역 빼고 모든게 다좋았다 특히 블랙펜서 너무 좋아 와칸다!  
이거 재밌습니다. 개꿀잼 인정 어인정  
어..으어..와.. 하며 나왔다.  
뭔 결말이 이따이로 되어있나 스톤은 다 뺏끼고 박지훈 오역까지 어벤져스 인피니티 워 참-...  
마블 최고!!!다음편에는 꼭 죽는 어벤져들 없이 다 살아나길..  
처음부터 뭉쳐서 싸웠으면 타노스 이겼을지도..하는 제 주관적인생각입니당..ㅎ  
재미있게 봤습니다 감사합니다  
재밌게 잘봤습니다. 내용이 좀더 연결되었음 하는 아쉬움이 있어요...  
번역말고는 전혀 흠잡을수 없이 몰입햇어요!  
인생의 특급명작! 엄청난 스케일이다!  
영화놓침... 재밋엇겟죠ㅠㅠㅜㅠ  
아이들과 같이 볼만한 내용이었는데요. 좀 지루한 느낌이 있어요.  
솔직히 4편 때문에 결말을 뚝 끊어먹은 느낌이 있다 아쉬운 마음에 극장 내리기 전 3번째 관람하고 왔음  
다시 보고 또봐도 아깝지 않다  
긴 러닝타임이 훅 지나갑니다  
생각했던거보다 재밌었어요  
★☆박읍읍 사퇴기원☆★  
최고네요 믿고 보는 마블 영화 입니다  
너무 기대를 해서인지 별로 재미없었음  
내 나이 67인데요~증년이 보기에도 재미 있더라고요~~  
역대급이구만 ㅎㅎ 잘만들었다 전투신도 좋았고 그래픽도 좋다.  
먼지가 되어 사라지는 와칸다 포에버~!!  
어마어마한충격을 준 영화였다  
이게 재미가 있는거 맞나요? 친구랑 갔는데 걔도 재미 없데요  
번역상태가 매우 저품질이긴했지만 액션은 아주 볼만했습니다 ^^ 타노스가 토르한테 죽는줄알았는데 반전이 ㅎㅎ  
마블은 정말 미쳤다.토르 존멋 존쎔 스톰브레이커 개간지  
재밌었지만 결말은 우울  
길었지만 너무 재밌게봤다  
젊은이들에게는 흥미있는 영화일지 모르지만 50대 이상에게는 별로인것 같습니다.  
굿굿! 역시 마블! 하지만 번역은 ㅜㅜ  
역대 마블 영화들의 모든 장단점들을 집대성한 영화  
SOSO 그저그렇다.  
진짜 갓 다음 편 빨리 나왔으면..  
마블 네가 어떻게 이래 처음부터 끝까지 눈물 대잔치였고요 마블 네가 어떻게...  
브링미타아노오스 끼야아  
쿠키 영상 무엇?...  
마블은 너무 미쳤습니다.  
2시간 넘는 사간이 전혀 지루하지 않을만큼 너무 재밌게 봤어요~~!  
뒤늦게 갓지만 한시도 눈을 땔수가 없었습니다 ㅎ  
개꿀잼!! 오역만 아니었다면 정말 좋았을 영화  
재밌네요 빨리 후속작 보고 싶네요 기대됩니다  
전편 보지도 않았는데 엄청 재밌네요 강추!  
"생각나는거: ""어머니....""  "
일단 재미는 있는데 후속작을 위한 영화라고 생각이 들만큼 평범했습니다  
마블 시리즈 중 가장 어두운 영화. 나에게는 최고의 영화다.  
콜라 라지 마시면 2시간 안에 화장실 가는데.. 이건 진짜.. 오줌마렵단 생각 안하고 봤네요  
마지막에 보고 좀 놀랐지만 최고의 영화 역시나 재미있었습니다!  
히어로만 23명 나온다는데 진짜 균형감 있었음  
엄청 기대 많이 하고 갔는데 지루했다그치만 결말이 궁금해서라도 내년에 보러갈듯  
히어로 영화 별로 안좋아하는데도 나름 재밌게 봤다다음편에는 무슨 내용일지 기다려짐..  
이번 영화 진짜 대박ㅜㅜ  
토르오빠 머시따...  
재밌어요 재밌어요 조금 허탈하지만  
마블 알못도  재밌게 볼 수 있다  
잘봤습니다 마블영화 처음이었는데 팬이됐음  
재밌게 잘봤읍니다^^7  
꼭 봐라. 후회없다. 정말이다  
그냥 머리통 한대 뻑 맞은느낌이었어요 끝나도 멍때려서 친구가 야야 나가자 이래서 아...어어!!이러고 나감::우ㅓ후  
개꿀잼 그냥 보세요 2번 봐도 재밌음  
리얼 인생명화입니다  리얼루가  
진짜 개졸잼 다음 편이 기대되용ㅎㅎ  
재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음  
어머니가 이 영화위 씬스틸러  
번역이 좀 아쉬운거 말고는 재밌게 봤습니다.  
사람도 없는 극장에서 2번째 순례 중  
7차밖에 못봤지만 보면 볼수록 이해 안되는 번역이 많아지네요~ ㅋㅋㅋ..찾아보니 제가 생각했던 것보다 더 많은 오역들이.. ㅎㅎ해석차이 웃기고있네..마블영화 망쳐서 완전 좋겠다~ ㅂㅈㅎ은 욕 엄청 먹어서 오래 살겠네  
마블 영화는 삶의 활력소네요  
아들보다 남편이 더 좋아하네요  
2시간이상의 거대한 떡밥  
박읍읍씨때문에 하나뺌  
기대를 충족시킨 최고의 영화  
중간중간 지루했는데 재밌었어요!  
좋았습니다. 역시 마블이라는 말밖에 안나오더군요. 아직 가오갤은 안봤는데 어서 정주행하고 싶었습니다.  
재밌었어요 ㅎ-ㅎ 칭구들이랑 즐겁게 봤음~  
개꿀잼씹꿀잼꿀꿀잼 !  
재미있다. 너무 very!!  
Bring me Tanos!!  
번역가만 아니었어도..  
ㅎ..강제 어벤져스4 예매 마친 기분. 이걸 봤다면 어쩔수없이 어벤져스 4는 무조건 보게 되어있다  
재밋지만 난리 칠정도는 아님 .  
영화는10점 재미와 판타지 액션은 이 영화 이상을 꼽기는 힘들것 같다.  감점2점은 번역 점수 보다가 닥터가 지 영화 때랑 달리 이상해서 성향이 바뀐줄 알고 나왔는데 인터넷으로 알고 놀랐음.  
너무 재밌어요~!!^^  
스포를 듣고 갔지만 그래도 재밌었다.  
개꿀잼 쌉꿀잼 씹꿀잼 그냥 존잼  
오역때문에 진짜 화났지만 영화 스케일은 진짜 인정합니다  
타노스 사상과 같다..  
번역가 바꿔라 .motherf  
꺄~ 잼나요! 번역은 쫌!  
여자친구랑 하남 스타필드에서 봤어요 영화도 재밌었는데 여자친구랑 봐서  더 짱짱 재밌었어요~ 사귄지 얼마 안돼서 사실 뭘 봐도 잼씀 히히  
정말 최고야 최고! 어벤저스 시리즈 중에서 이렇게 악당에 대해 생각하게 만든 건 처음인듯  
아이와 오랜만애 잼있었오요~^^*  
재미는 있었어요 근데 박xx짤라주세요 제발  
히어로물 좋아하지않음에도 정말 재밌게 본 영화  
이전작 모두 보면 괜찮음. 한두편 놓쳐도 이해 되는데 무리는 없음. 재밌긴 한데. 너무 일본식 에니나 영화 처럼 손발오그라드는 씬이 많다는점.  
good 토르 핵강함 ㅎㅎ  
지루해요 아이땜에 어쩔수없이  
다좋은데 박지훈...  
좋았지만 기대보다는 조금 아쉽. 완다와 비전 서사가 개인적으로 이해가 잘 안갔음. 얘네 왜 갑자기 이렇게 질질 짜.... 이런기분? 차라리 그 시간을 가모라와 타노스 서사로 채웠으면 좀 더 개연성 있었을듯  
다음 내용이 넘 기대되요  
영웅 다 나오시면 다음편은 어떻게 만드나요? ㅎ1200만 가즈아~~~  
토르 잘생겼다 잘생겨서 부럽다 잘생긴애들중 젤잘생겼네 라는걸 느낀영화  
그냥..토르....가 멋있었어요ㅜㅜ  
번역가좀 짤라주세요 제발  
너무 재있어요 행복합니다  
예고편이네...짜증..  
앞부분 놓쳐서 슬프지만 재밌었어요  
그냥 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 볼거리는 많았습니다.  
굿 진짜 이건 걸작이라고 해야하나 떡밥도 지리고ㅋ  
인피니티워2를 기다린다.  
훨리쒯 너무 좋아요 내년까지 기다려야할이유  
지루하지않고 재미 있음  
초딩아들둘이랑 같이 봤는데..ㅎㅎ애들은 너무나 재미나게 보내요~~  
오랜만에 재미있게 봤네요  
살아있을 때 영화관에서 볼 수 있게 해주어 감사합니다.  
타..타노스가 시키드나  
지금까지의 어벤져스시리즈보단 어두운 분위기...답답한 결말그래서 4편이 더 기다려지는?  
너무 재밌어요ㅠㅠ 또 봤는데도 재밌네요  
ㅎㅎ 캡틴마블이랑 어벤져스4도 꼭 봐야징  
진심 이영화를 상영하는 시대에태오난걸 감사함 ㅠㅠ두번이나봄 2019년까지 살아갈이유중포함  
반반치킨이 떙기는 영화다  
10년치 모았던 마블유니버스를 잘 표현한 작품이네요^^  
사람들이 많이많이 나와요  
닉퓨리 효자설이 사실이었다니 ㅎㄷㄷ  
스트레스 한방 풀고들어옴  
전 그냥 그랫어요 졸립...너무 영웅들이 많아서 헷갈림  
재밋엇다 ... 역시 마블이다  
관람  다하고 난후  평점쓸때  오역이  많다는걸  알았다.  영화 볼때는  별 상관없었고  영화  자체는  참  재밌었다  
꿀잼이었음 이펙트도 다 멋졌고.. .근데 똥송한 영어 실력 떄문인지 어디가 오역인지 찾으려고 해도 저는 못찾... 괜히 몰입도만 떨어진것 같네요..  
후속작이 기대되는구나~~  
와 이런 수준은 아니었네요  
개봉하고 한참지나 봤는데 역시 재밌네요!!  
존잼짱잼ㅠㅠ빨리다음꺼보고싶어용  
너무재밌어여 인생영화아닐까여  
다음엔 좀 더 많은 히어로가 살기 좀 바람  
좋았어ㅛㅇㅁ!!!11  
최고의 영화다 10점이 아닌건 다음이 기대되기 때문이다..  
크....잘 봤습니다  
아쉬움이 남는 영화 하지만 다음편이 기다려지는 영화  
재밌었어요 앙 개꿀띠~  
재미써영멋짐 폭팔~~  
박평식박지훈바보똥꾸멍들아  
꿀잼엄청 재미있음 완전꿀잼  
영화는 재밌는데 번역가좀 어떻게 해주세요  
그저 갓블 스튜디오의 갓벤져스....  
굿굿굿 두말하면 입아프죠  
2탄 안나왔음 좋겠다 이런 결말 너무좋다 그냥 타노스가 승리했으면 좋겠다  
볼거리가 풍성함 / 마블팬은 강력추천  
다 죽이고 끝나서 너무 놀람  
제인생 최고의 영화지만 번역이 잘못돼어 짜증 났습니다.  
오락영화는 이렇게 만들라는 바이블이 드디어 나오다  
자막 무엇...ㅋㅋ 영화보고나서 영화내용을 다시 찾아보는 게 무슨 짓인지...  
1년을 어찌 기다려야되나요..ㅜㅜ  
꼭 봐야하는 영화입니다  
번역을 떠나서 개인적으로는 재미 없었음  
너무 재밌어서 마블 시리즈 전편들 거의 다 찾아서 봄 꿀잼 존잼  
다음편이 무슨상황인지 얼릉 보구픔   ㅠㅠ  
말이 필요없는 영화!!  
마블영화다웠다...  
타노스 당신은 신이될 수 없어! But 토르는 원래 신이었다.  
내년아 얼른 왔으면 좋겠다 ㅠㅠ  
타노스가 벌써부터 안쓰럽다 ㅠㅠ  
마블영화 안좋아하는데 재밌었어요  
그냥저냥볼만합니다!!  
역쉬나 핵졸잼입니다!!!  
너무나 긴 예고편 입니다.  
진짜 오역이 역대영화를 망친느낌...  
새드엔딩이라 1점 깎아요ㅜ  
다음이 궁금하다 흑흑 언제 나와  
마블 띵작....진짜 너무 재밌어서 두번봄  
커진 스케일 로 다음영화가 기대됩니다.  
번역가 인맥 대단한건 알겟는데 모가지 잡아채  
완전 최고!! 말이 필요없어용  
역시 재미있습니다. 번역 제외하고  
얼른 그 다음 후속편 보구잡다  
마블 시리즈 중에 스파이더맨 홈커밍만 봤지만 인피니티워 진짜 재밌게봤어요ㅋㅋ 돈 하나도 안 아깝고 원래 액션 관심없었는데 액션 진짜 좋았어요  
진짜 마블 역사상 최고의 영화가 아닌가 생각이듭니다  
오역때문에  인생 끝났어~ 할판인데..ㅋㅋ 일단 재미는 있어용  
재밌어요 엔딩에 당황했지만 기다려짐  
개~~~~꿀~~~~  
꿀잼이었는데 4언제나와요...  
2시간 반이 지루하지 않았음  
볼거리 풍성하고 다음편을 더 기대하게 해준다.  
박수칠때 떠나야 하는 느낌...?  
큐쿠쿠쿠쿠 돈쓴 값어치가 있어 ㅎㅎ마블응 그냥 그런재미짘  
스파이더맨 메탈슈트 극혐  
앞으로 번역가 박지훈이면 그 영화 안본다.이런 미친.... 실수할걸 해야지...  
재미있는건지 재미있는 척 하는건지ㅜ 갠적으로 누무 정신사나워서 열심히 집중하려 했으나 쿨쿨 잤다  
멋짐 충격 ㄷ ㄷ ㄷ  다 죽음  
충격적이지만 잼잇네요. 여타 알던 히어로 물들과는 확실히 다른 정말 잼잇어요  
번역 빼곤 괜찮음 번역가 좀 바꾸셈  
박지훈 진짜 개...개...개...개...  
재밋네용 토르가 멋져요  
아이 엠 그루트 할때 나도 모르게 큰소리로 따라함. ㅋㅋ  끝이 도대체 어찌 된건지 궁금해서 잠이 안 오지만  너무 재밌는 마블영화  
진심 역대급영화 내 인생영화 4는 언제기다리지 말이필요없다  
허무하네... 1100만이라니...  
액션은 정말 좋았는데..식스센스급 반전으로 제 뒤통수를 처 버리네요.아프니까 7점 드릴게요  
재밌습니다. 그런데 중간에 오역들이 좀 있네요./  
역시 최고입니다 재밌어용  
타노스의 돌멩이를 찾아떠난 여정 재미있게 봤습니다  
너무 뭐가 많아서 어지럽긴 한데 재밌어요!!! 번역만 빼고는 괜찮은영화...  
무슨내용인지 모르겠다.  
재밌어요 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ  
토르가 다했네....  
진짜 마블은 사랑입니다.  
결과가 심각하지만 마블이니 믿습니다. (박** 번역가님 오역...)  
지난 마블 영화의 총 결집체로 장대한 서사시의 막을 올리는 작품 정말 보는내내 입이 다물어지지 않을정도의 액션과 영상 그리고 마지막 반전까지... 마블 최고의 작품이 아니었나 싶다.  
씬 하나하나에 압도되는 영화는 오랜만이다. 마블이 해냈다.  
내가 봤던 모든 히어로 물 중에 최고의 영화  
존잼~ 오늘 시리즈 다 봐야겠다  
번역뺴곤 다 좋은...  
너무 좋네요 ㅎㅎ 그치만 번역가좀 짤라주세요.. 에휴  
다음에는 황석희 번역가님께서 번역하게 해주세요  
아~그래서 어떻게 됏냐고 후속은 언제나오냐고  
어벤저스4를 봐야할 이유가 생겼다.  
4가 얼른 나오길 기다려져요ㅠㅠㅠ  
역쉬 볼거리가 많은 영화임  
머리자른 토르에 반해 두번 봤네요!!  
어매이징 판타스틱 퍼펙트 무비  
번역이 너무 다르게 한거같아서 졸았습니다...  
점점 스케일이 커지고 심오해지네요..멋져요..^^  
재밌다 재밌어 500포인트 꿀꺽  
생각ㅇㆍㄱ보멵검ㅈㄷ  
증말 대박대박대박 ><  
타노스...악당인데...이해되고..  
역시 할리우드의 cg는 말이 안나오네요. 어벤져스 1편만 보고 봤는데도 정말 재밌게 봤습니다.  
와.... 주인공이 너무 많아서 줄거리 난해할까 걱정했는데.. 너무 좋아요.... 오ㅓ....  
개돼지영화 돈이 아깝다  
최고최고최로최고최고  
최고다 내인생영화중 하나  
너무재미있게보았다고...케릭터 사러 갑니다...ㅎ  
10년을 기다린 타노스 강했다..하지만 미워할수없는 빌런이다..  
재밋었어요ㅋㅋ 다음편도 기대하겠습니다  
정말 몰입해서 봤습니다. 어떤 번역가 때문에 갑자기 확 이상해 졌지만요.  
재밌습니다. 추천합니다.  
좋았다.다음이 기대됨.  
베니찡.. 이것이 으른섹시다..  
WEFWgrteahtrshtsrhtrs  
기대를 많이해서 그런가.. 내용이 생각보다는 별로 ㅋ  
타노스 쌈 졸라 잘함 무식한 괴물인줄 생각했지만 나름 철학이 있는 나쁜놈~~나쁜놈이지만 멋있다 인피니티스톤 다 모았는데 어케 이길수가 있을까? 다음편이 기대된다  
번역가 소송받아도 할말이음슴  
스케일이 정말 장난아닙니다  
토르는 신....공감  
간만에 영화같은 영화를 본거 같아 좋았습니다.  
오락영화를 이렇게 잘만들면 작품이 되는구나  
재밌당 완전재밌따 짱짱장  
내사랑 그루트 살려내 ㅜㅜㅠ  
신나게 보다가 결말보고 같이온 남편 등짝을 막 때림ㅋㅋ  
갓벤져스 갓블 갓이언맨  
영화관에서보면 좋은영화...엔딩이뭔가싶은..?  
대박! 어벤져스 중에 개 띵작!!  
역대 마블 최고의 영화 무조건 보세야  
실망시킨적이 없는 마블  
정말정말 오래 기달렷던만큼 정말재밋게 봣어요 ㅠㅠ  
모할말이있나 마지막 번역은 진짜 좀 그랬다  
스타워즈도 그렇고 디즈니가 영화 다 망친다 불우한 가정사 잘못된 관계 파괴가 주된 내용인대 거기서 가족애와 사랑이 왜 나오냐 재미로 보는 오락영화에 메세지라니 볼때마다 별로임 유치한 오락영화에 눈물까지 잘질짜면 오글거려서 어찌보냐  
이정도면 역대급~ 4가 기다려진다  
4편이 기다려집니다~  
마지막 편 보고 싶어 미치게뜸  
잘봤습니다 재밌는데 번역이 아쉽네요  
꼭보고싶어서봤는데 시간가는줄 몰랐는데 참 재밌네요~  
번역 빼고 완벽했씁니다~  
인생영화 최고의 영화입니다.  
최고라는 말 밖에 안나온다  
처음부터 끝까지 긴장감! 흥미진진 유쾌~  
번역빼곤 모든게 완벽했다  
히어로물 취향은 항상 보통  
너무 산만한 스초리 전개로 긴장감이 없다  
결말이넘허무해여 영화끈난줄도 몰랐어염.. 그치만 킬링타임용으로 잘 봤슴다 다음편을 꼭 바야대겠네염  
너무 재미있다!!!!  
ㅁ ㅣ ㄴ ㅣ ㅁ ㅏ ㅇ ㅣ ㄴ ㅣ ㅁ ㅗ  
재밌네요 다음 작품도 기대되고 지금 보고 쿠키영상 기다리고 있는데 제작진 명수가 징글징글하게 많네요. 10분째 앉아있음  
영어를 잘해서 원어로 알아들었으면 정말 좋았을것같아요...계속 그들을 보고싶슴돠!!! 최고~~♡  
진짜.. 어벤져스3 보고나서 다른 마블영화도 다 챙겨볼 정도로 푹 빠졌습니다.. ㅎ 너무 재밌어요!  
ㅠㅠ 내년어 다시봐여?  
핵존잼♡♡♡너무재밌어요  
번역이 개망친 영화 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 번역 ㅠ  
어벤져스4 예고편을 2시간동안 본 것 같은 결말이지만 전반적으로 스크린에 압도당한 느낌 또 보고 싶은 생각이 처음 드는 영화였다  
세계관이 넓어지고 다양한 마블히어로들이 나와서 닥터스트레인지나 가디언스오브 히어로등 그전에 미리 보시길 추천합니다.개인적으로 좋아하는 시리즈에요~  
이거 볼라고 마블영화 정주행해서 그런지 보는 내내 꿀잼이었네요 ㅋㅋㅋ  중간중간 나오는 드립들이 전부 앞의 마블영화에 나왔던 연결선상이라  안 보신분들은 재미가 좀 덜할수도 있겠지만  저에겐 최고의 걸작이었습니다 !  
꿀잼쓰! 재밌습니당ㅎㅎ  
번역이 잘못했지만 그래도 영화는 꿀잼~! 얼른 후속작 보고 싶다  
보는 내내 너무 충격적이어서 긴장을 놓을 수가 없었네요 다음 어베져스4도 진짜 기대되네요  
마지막 결과에 살짝 허무했지만 너무 재미있게 잘 봄  
제발.... 얼른 후속편 나와주세요....현기증 난단 말이에요....  
토르때문에 후유증지대로 그루트 로켓 토르조합 최고 ㅋㅋㅋㅋ  
아빠랑 아들이랑 재밌게 보고왔어요!!  
캡틴 등장할때 온몸에서 소름 돋았다.  
굿굿굿굿개굿개굿개굿  
이렇게 끝날줄이야....아니지 끝이아니지..일단 내년까지 기다리자....  
두번 봣습니다 진짜 기대되네요 후속  
번역이안타까울때도있었지만 영화자체는굿  
독전보고 이거보니까 살거같네  
마블최고의 클라이맥스!  
재밌어요 계속 머릿속에 떠올라서 오늘 한 번 더 봤어요 얼른 어벤져스4를 주세요 ㅜ  
그 많은  히어로들을 어떻게 등장시킬까하는 걱정부터 앞섰던것이 사실이다 하지만....너무 적절하게 지루하지 않게 개연성있게 ㅇㅏ주 잘 진행했던것이 인상적이었다 마블 영화를 좋아하지만 ㅇㅑㄱ간의 진지함이 없어서 아쉬웠는데 이번부터는 철학과 함ㄲㅔ 여러가  
감동 재미 액션 다했다 ㅎ  
최고입니다. 내년이 기다려지네요!  
또 기다려야하네ㅜㅜ 후속편 빨리ㅜㅜ  
두번째봐요.정말감도입니다  
정말기대이하였어요ㅠㅠ  
22223131251234  
한번더봐야겠다.지난번꺼보단훨재밌었다.  
타노스는 돌아올 것이다!  
어벤져스는 역시나 어벤져스다. 오역이 아쉽지만..  
정말 정말 재미있었다.  
쓰레기 번역때문에 1점...  
잘봤습니다.자막이 영~~그런거 빼고.  
글씨 잘 못읽는 아들도 재밌게 봤어요  
너무 기대를 했는지 다소 허무한 감은 있지만 그래도 역시 마블...  다음편을 꼭 보고싶게 만드는...  
넘나 잼잇돠 떠 보고싶은 영화네요  
에지는 마블 클라스!!!!  
10점 1234567  
영화관에서 2번은 자주 봤는데 처음으로 3번 봤다  
재미있었어요.ㅋㅋ...  
재밌었습니다. 뭔가 엄청 빨리 진행되고 오역이 있었지만 재밌게 봤어요.  
재있게 보아은데요... 오역 때문에... 아쉽네요..  
토르는 간지가 작살나는거 같음  
외국인들이 웃어서 이상하게 생각했는데  사실을 알고서  기분이 씁쓸했습니다. 반대로 외국인이 우리를  어떻게 생각했을지... 닥터가 희망이 없다고 했을때  계속 영화를 보는건 의미가 없다고 생각했습니다. 자막때문에 재미가 반감되어 평점도 반만 줍니다  
어벤져스 1만큼의 감흥을 느낄순 없었다그저 화려해졌을뿐인 볼거리  
아들과 시간가는줄모르고 재밌게잘봤습니다  
어벤져스  전작들은  마블스토리 몰라도 영상미 보는 맛에 봤는데 이번판은 모르면 아예 못보게 만들었네.. 이제 어벤져스 못보겠다  
역시는 역시군요또 기다려야 하지만  
굿고고곡고고곡고고고곳  
이제 어벤져스4를 기다려야겠네요...^^;  
번역 빼고 매우 좋았어요! 어벤저스4 기대중  
이렇게나 많은 캐릭터를 영화 한 편에 매끄럽게 녹여낸 솜씨는 대단했고 별점 5는 저 아래 3시간짜리 어벤져스4 예고편이라는 평에 주고 싶습니다.  
원래 외화는 자막 보면서 보는데 이건 자막은 안 보는걸 추천 액션신하고 배우들 연기 집중해서 봄...  
토르개간지.타노스의매력.이거두개가 가장 기억에남네요.  
내년까지 언제기다리나 ?  
영화는 나름 재미있었지만 번역은 정말 짜증나네요~  
정말 너무 짱!! 영화가 끝나는게 진정 아쉬움...  
오역때문에 너무 열받지만 ...  
재미있게 잘봤습니다.  
가히 최고라 말할 수 있고 집중해서 보다가 갑자기 뚝 끝나버리기 때문에... 반지의제왕 1편 때의 허탈한 기분을 느낄 수 있다.  
말이 필요없는 최고의 영화입니다. 내년이 벌써부터 기다려집니다.  
역시...보는내내  즐거웠어요  
넘나 재밌습니다!  번역이 쪼금 아쉽지만 ㅎㅎ  
본지  3주가 다되어가는데 잊혀지질 않는다..  
역시 마블 정말 좋았당 ㅋㅋㅋㅋ  
소문난 잔치에 넘치는 먹거리! ----에 재뿌린 1인을 제외하곤 올해 최고의 영화  
볼만합니다. ㅅ재미써요  
기대를 많이한만큼 결말이...많이충격이네여  
완전지려주셧다 아이언맨이젤멋지시오  
다른건 몰라도 이따구로 번역해도 먹고살수있을만큼 세상이 널널하다는건 12000원주고 배웠네 ㅋ. 딴건 없음 ㅋ  
변역가 제발 짤르자 제발  
뭔가 아쉬운 결말....  
일주일동안 밤을 새며 국내국외로 자막일거리 구걸하고 있는데 한 편에서는 납기에 시달리며 장편을 몇몇이서 다 소화해 내려고 끙끙 거리고 이건 왜 이렇게 작업이 균형있게 분배가 안되는 겁니까? 이거 교통정리좀 해야 되는 거 아녜요? 오늘도 어제 밤 부터  
재밌어요! 그런데 좀 정신이 없기는 하네요. 다음편을 안볼수 없게 영화 엔딩을 만들어버렸어요..  
'마블 스튜디오 10주년' 영화 다운 최고의 프롤로그  
역시 어벤져스. 최고. 다만 우주씬이 너무 많이 나온게 아쉽. 등장인물이 많아 그런가..  
진짜 시간가는줄 몰랐다  
매우 재밌었어요 ! 오역이 있었지만 알고 가서 다행이긴 했어요~  
와 나진짜 번역가 진짜 결말을 바꿔버리네  
영화관가서 두번봤어요 두번봐도 새롭고 재밌었네요~! 강추  
볼만함 ㅋ시간잘감 약간 허무하긴함  
너무 재미있게 봤습니다.  
전펀 보다 재미있었다 ㅎㅇ  
지금까지 본 마블 영화 중 최고에요  
두번봣어요 세번보세요 ^^ 타노스가 비겁하지 않아서 좋더구만요~!  
자막빼고 다 좋았던 것 같아요  
번역만 좀 바꾸면 더 좋겠습니다~  
진짜 볼거리 풍년~ 긴장감 최고!! 속편 기대만빵 ㅎㅎ  
또 보고싶을정도로 재미있게봤고 다음편이 벌써 기다려져요~  
아이들이 아주 재미있어 하네요. 쉴틈없는 영화  
토르 새망치들고 등장할때 존멋 ㅋㅋㅋㅋ  
30분 같던 2시간 30분이였다.  
재밌음.ㅅㅂㄱㆍㅅㅁㅂ긏  
어머니....ㅠㅠㅠ  
정말 재미있게 봤습니다.  
10점 주는데요 가오갤은 더이상 안나오는거 맞죠? 그렇죠? 그래야돼요 꼴도보기싫네요 ㅎㅎ  
마블을 잘 안보는 나로선.. 앞뒤 상황도 잘 모르겠고 걍 다짜고짜 싸우는 거 같아서.. 하지만 함께 본 아이들은 재밌어 했음  
번역만 제대로 했으면 더 꿀잼이르 볼수 있는 영화를 번역 하나 때문에 몇몇 히어로들을 개찐따로 만든 영화  
재밌게 봤었는데 마지막 결말이  충격적이라 다음편도 기대됩니다...!  
예고편 잘봤습니다ㅎㅎ  
굿입니다. 재미잇었어요  
이건 뭐 똥싸다 끊긴느낌  
마지막은 좀 허무하나 지루하지않고 시간이 금방갔다  
저 많은 히어로들 짬뽕시키면서도 깊게 우러난 마블 특유의 얼큰한 국물맛과 쫄깃한 면발에 취한다!!  
DFDDFADASDASDA  
다 끝났다길래 이게 몬가... 번역에 중요성  
액션씬이 대박이네요ㅋㅋㅋ 닥터스트레인지의 마지막 대사가 오역인지 모르고 보면서 조금 절망적이었는데 어벤져스는 다시 부활해서 찾아오겠지요ㅎ 재미있었어요... 중2병에 걸린 그루트ㅋㅋ 제 아들 보느줄 ㅋㅋ  
볼만은한데 예고편 보고온 느낌...ㅋ  
오역만 아니면 너무 완벽한 영화 ㅠㅠㅠ 고구마 100개 먹은 기분이지만 그래도 다음편이 너무 기대되는 영화!!!  
자막이 새로 나오면 몇번이고 돌려보고싶다  
여러장소에서 진행되는 동시다발적인 사건을 헷갈리지 않도록 잘 정리되어 전개됨. 상업영화로서 상당히 만족함. 그런데 오역은..옥의티  
역시나 재미 있어요..  
암튼 기대이상으로 재미짐..  
잼잼 그루트 분량이 넘 적다아ㅠㅠ 나의그루트  
너무 잘봤습니다^^최고  
쥬스 좋아해? 커피 좋아해? 곰브라더스  
법나재밋습니다 학졸잼 굿잡  
재밌다. 다음편이궁금해진다.  
으아아 두번봤어요 여러분 세번보세요  
타노스 막지마라 이놈들아!  
재미있어서 두번봤습니다  
무슨 말이 더 필요하냐 무조건이다  
으흠 글쎄용..ㅎ 떡밥이 엄청 뿌려진편일뿐 재밌다는 느낌은 약했어요  
이제 히어로물의 새 국면을 맞이하게 해줄 새 지평  
재밌다. 마블이 일냈다  
액션에 액션에 액쎤에액션을 때려박아도 각자등장마다 짜릿찌릿 너무재밌음 진짜 보고또보고 몇번볼영화 건졌다 빨리 4편나오길 빌어본다  
오역으로 인해 오해가 생길수있으니 보고난후 오역 관련 영상 보시길바랍니다.  
말이 필요없는 최고의 영화  
2시간30분이 이렇게 금방 갈줄이야  
어머니!!!!~~~~  
토르  스파이디 제일사랑해 진짜  
꿀좸꿀좸~ 내 사랑 가오갤  멤버들이 나와서 더 좋았다  
아이언맨이  별로 재능없는 남자한테 [너의 주인은 누구냐?] 할때 나온 답변 너무 감동. [ Jesus]  
너무 재밌게 봤습니다 강추~  
진짜 생각했던것보다 정말 재미있는 영화라고 생각한다 !  
핵잼꿀잼 보장입니다 ㅋ 다소 유치한면이 없지않아있지만 히어로물이 원래 다그런가 아니겠습니까 토르 만세  
엄마..를 찾는 효자 아저씨  
대꿀잼이다진짜루미쳐버렸다  
기대 이상의 상당히 좋은 징검다리  
꾸르잼 난 이렇게 어두운게좋더라  
번역 문제가 있어도 재미있는건 어쩔 수 없는 영화  
타노스의 입장에서보면 재밌다...너무 많은 애피소드의집합체 아쉬웟다 그래도 액션 시원하고 연기자들 멋짐  
빡침 배신했어 마블이 오 열받아  
진짜 2번 3번 또 보고싶다....돈이 아깝지 않다  
끝이 좀 허무했지만 화려한 액션은 볼 만 했움  
엔딩이 황당해서 4점^^  
생각보다는. 별로였다  
다음편 빨리나와주길!!재밌게봤어요  
딸램은  잘생긴 캡틴아메리카팬♡  아들램과 엄마는 멋진토르팬  ♡~  
파트2땐 번역가좀 바꿔주세요..  
굿굿 재밌게 잘 봤습니당  
개꿀띠내 인생 최고의 재미  
스케일 스토리 중반까지 굿이였습니다.그러나 후반부는 죽여도 죽지안고 마지막엔 안당은 도끼맞고도 살아지면서 영화는 끝나버리고..영화를 3시간15분 짜리로했으면 완성도 좋았을뻔..암튼 마무리없이 중간에 끝어져서 끝나버린영화~^^ 이정도면 굿~  
언제나 토니스타크가 짱 멋짐♡♡  
오역만빼면 완벽한영화  
히어로물 싫어하고 본게없어서 아는게없어도 볼만은하네  
제발 번역가 좀 바꿔 주세요 어벤져스4 부제 endgame으로 확정 났는데 번역가 때문에 이야기 흐름이 바뀌었어요 마지막 단계가 아니라 가망이 없다니요 우리나라 어벤져스4는 어벤져스 가망없음 인가요? 오역 덕분에 캐릭터성이 사라졌습니다 아마추어가 나아  
정말 잼있었어요 정말 잼있었어요  
잘봤습니다~영화좋았어요 오락영화  
재.미.없.더.라~  
번역도 별로고 세계관이 넓어지면서 현실감이 점점 사라져서 몰입이 안된다  
마블의 구조조정.. ㅎㅎ  
2시간 반 순삭 앵간재미있어요  
재밌어용! 짱짱맨짱 아이언맨짱  
그다음편이 너무기대되요ㅠㅠ  
연출에 울었다. 이 영화는 진짜다.  
영화 진짜 꿀잼이다 4기대됨  
내사랑 마블 ~ 영원하라  
잼나네요 간만에 ㅎㅎ다음편도 기대가 되네요  
너무나 재미있고 다음편이 기대된다..!  
너무길긴했지만 재미있습니다  
존잼러개잼적극추천염  
다음번 어벤져스4가 벌써부터 기다려짐  
아이들과 신나게 보았습니다~~^^  
액션도 굿. 시나리오굿  
진짜 인생영화 하지만 뒤가 깔끔하지 않았다..  
faghbafdsbab  
좀 지루한건 있지만 재밌어요  
다좋은데 박읍읍좀 잘라주라고요 마블코리아들아  
영화 보다 잠드는 병이 생겼나봐요...  
박읍읍 크흐르흐 바바바누누  
전 그냥 재미있었습니다  
3번밖에 못봤지만 볼때마다 소름돋음  
두번째인데 다시봐도 역시 재미있네요.^^  
항상 '영웅은 죽지 않아요'였던 마블 영화를 믿고 봤다가 멘탈이 가루가 됐다... 와칸다 포에버...  
빨리 이벤져스 4보고 싶어요.  
아이들과 재미있게 봤어요  
모처럼 아이들과 재밌게 봄  
잼나고 은근 잼나요 잼나요  
....(충격 허무 기대)  
다으작 예고편 jQuery22407759962206010289_1527411187994아예 2부작으로 하지....  
마블은 정말 대단하다 이걸 위해 10년동안 모든 떡밥날리고 하나하나 회수해가는거보면 그냥 대단하다는 말밖에... 평생 마블 계속 해줬으면좋겠다♡  
타아아아노오오오스으으  
와 나 이 영화봡는데 ㅋㅋ 진짜 재밈  
재미있는데 ㅋㅋㅋ 와 닥터스트레인지 마지막대사 소름이네 ㅋㅋㅋㅋ 여기 안 왔으면 영화 오해할뻔  
레알 좆노잼 각각 짬밥수준 히어로들 짜집기 해서 만든 극혐영화. 액션은 볼만했으나어떻게보면 파워레인저랑 비슷한수준.20대가 넘어가는 사람들이 보기엔 한심한수준.공상.망상같은 히어로 에 빠지지 말고 니들 20~30대 한심한 현실을직시하자  
개봉한 주말에 IMAX3D로 관람후 한번지리고 이틀후 화요일 다시보고싶은맘에 퇴근후 지친몸이끌고 2D로한번더보고 두번지리고 영화본지 몇주가 지나는동안 흥분이가라않지안아 이제서야 후기를남기게하는 그런영화입니다 “22년 인생최고의영화”  
번역이 아쉬운 부분이 있었지만 마블 영화상 최고의 영화였어요  
"닥터 스트레인지 마지막 대사 ""이제 다 끝났어""는 오역입니다. ""이게 마지막 단계야""가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니  "
다음 영화가 매우 기대되는 영화. 이렇게만 끝난다고 생각하면 매우 아쉽겠지만 다음 영화가 있기에 더  기다려지고 흥분되는 영화. 근데 번역가는 제발 좀...  
별로 재미없옸움 ㅜㅜㅜㅜ  
언제까지 기다려야하나요ㅜㅜ  
오역이 있었다고는 해도 정말 재밌네요~~  
기대만큼 재밌었어요! 다음편이 넘 기대됩니다~~  
전개도 빠르고 화려하고 정말 기대 이상이였어요  
꿀잼이예요 내년에 개봉날에본다 꼭  
번역가를 끝까지 고집해서 별 하나 뺍니다.  
정말 좋은 영화네요  오역만뺴면  
' End ' means ' And '  
화려하고웅장한볼거리풍성한영화  
훌륭한 대서서사시의 결말 도입부.  
어벤져스 시리즈 중 최고!!  
다 보고나서 한숨만 나왔다  
핵잼 존잼 3시간이 1시간인줄알았음  
역대 가장 허무하면서도 멋있는 결말!!!!  
이제 다른영화어떻게보나  
늦었지만 볼게요 미리 10점^^  
기대만큼은 아니지만 나름 마블의 힘이 있는듯하네요 번역에 오역도 있지만 다음편은 더 좋아지리라 기대합니다.  
완전재미 있어요 굿~~  
Part2 너무 기대됩니다!  
2시간반동안 지루함없이 아주 재밌게 보았다  
이 스토리를 전개하기 위해 10년 동안 모든 영화에 떡밥과 스토리 라인을 구성한 작가들과 연출자들에게 박수를 보냅니다.  
굿~ 오역만 빼면 매우 만족~  
애들이랑 같이봤는데 아이들이 재미있다하네요  
어벤저스 시리즈를 보면서 가장 멘붕에 빠지게 만드는 작품인거 같다. 인피니트 워에서 기존 멤버와 새로운 멤버가 전환하게 되는 계기가 되는거 같다  
다음편이 기대됨 재밌게 봤음  
영화는좋은데 마블관련한번도 안본나로썬 노이해  
2번이나봤습니다. 말이 필요없는 띵작!  
번역이 좀 거슬렸지만 영화 자체는 나무랄 데 없었습니다. 아이와 어른을 동시에 사로잡는 센스를 지닌 영화네요.^^  
아이언맨 간지. 타노스 간지.  
cool good nice  
역시 믿고볼만하네 재밌음  
어벤져스들 다들 이쁘고 잘생겼다..볼 때마다 감탄중♥♥♥  
번역가좀 짤라주세요 제발  
마블영화는 언제나 옳다.  
마지막에어벤져스가불쌍헸어요짱짱  
희대 오역을 제외하고 너무나 화려한 전투씬으로 눈을 뗄 수 없었어요!!  
번역가의 오역 때문에 영화가 망가졌네요. 영화 보는 내내 뭔가 놓친 것 같고 이상하다 싶더니.. 타노스가 고향 행성 얘기 할 때도 계획을 실행 했는데 왜 행성이 황량한가 싶었던 것도 다 오역 때문이라는 거 알고 진짜 짜증났습니다.  
빨리 다음 편나와라~~  
내년까지   살아야하는이유. 어밴져스4가 나오기 때문  
별로였음. 재미도 없음  
역시 마블짱짱맨꼭 한번 더 봐여겟어요  
번역이 아쉽고 몇몇 히어로들이  전작들에 비해 힘을 못쓸정도로 약해진점이 아쉬운거 빼고는 역시 믿고 보는 마블이였다.  
결말을 보면 타노스가 꼭 나쁜놈이라고만은 할수가 없는듯!! 살아남기 위한 방법의 차이일뿐!!  
잘본거 같은데 결말이 이상하네요 밥을 먹은건 없는데 배부른것처럼 몰입해서 보긴했는데 기억에 남지를 않는 느낌  
재미있었어요 굿 어벤져스4기대되요  
이 놈의 번역가ㅠㅠ 번역만 잘 됐어도  
아주 재미있었어요 마지막은 좀 허무하지만  
음...별로..그냥 길게 본 예고편인듯...  
다음화를 안볼 수 없게 만든다  
외계가 너무 어둡다. 화면이 칙칙하다  
번역가좀... 짤라주세요 제발!  
다음 회가 기다려지는 영화  
Hi!~~ Drax :D  
너무너무 재미있습니다  
미뗫고 다보고 나오니까 눈이 터질뻔 너무몰입해서ㅋㅋ  
그냥...좀 아쉬운 영화  
넘나재밋게 잘봣습니다  
하....참 말이 필요할까  
두번보고싶네요. 어벤져스시리즈 다시보고싶어짐  
전후 내용을 모르고 봐도 재미있었어요.  
번역가를 바꿀때가 되지 않았나...  
번역가를 짤라줘용 제발  
결말이 씁쓸해서 마음이쿵했어요 다음편 더욱 기대되네요~~  재미있었어요  
볼거리 풍성하지만 다음 편  변역은 다른 분이 해주세요  
영화 볼때 지루하지도 않고  너무 재미있음  짱이다  
영화 볼때 지루하지도 않고  너무 재미있음  짱이다  
추천합니다ㅎㅎ어벤져스시리즈로안봐도ㅎㅎ너무잘봤어요ㅎㅎ  
조금 지루하기도했지만 재밌음  
발번역만 아니었으면 10점 줬음  
눈이 호강하는 영화!!  
완전good 근데 마지막에 슬픔  
두번째 감상. 첫번째는 잤는데 그게 피곤해서라는게 입증됐음. 볼만함. 11살 8살 아들들도 잼나함  
기대한만큼 넘 꿀잼이였음  
내년 4월까지 어떻게 기다리지...  
MCU 10주년에 어울리는 2010년대 히어로무비 최고 걸작  
그냥그냥그냥그냥봤어요  
3시간이 아깝지 않습니다.   ~  
몰입도 최강! 내년이 얼른 오면 좋겠다  
ㅠㅠ 슬펏지만 재밌었음  
진짜 전개가 예상밖이다...충격  
갈수록 재밌어지는ㆍㆍㆍ다음편 기대됩니다.  
깜짝깜짝 놀라는 너랑 같이보니 좋았다.  
영화는 아주 재미있었어요  
영화를 본 관객들 = jQuery224022454707430726173_1527352459738 헐?ㅋ엔딩크레딧올라갈때 이렇게 많은 관객이 앉아있는건 첨봄ㅎ 네 물론 저도 그중 한명이요 ㅎ넘잼씀..ㅋ  
Cg에...너무멋있긴하나...마지막..땜시..허무한듯...ㅜㅜ다음편예고jQuery22406467924453808422_1527352018242뮝미?  
오역이 있었다고는 하나 이해될만한 수준이였고 재미있었어요  
진짜 영화 다끝나고 나서 영화관에 사람들 전부다 벙쪄있다.. 본사람만 알듯..  
영화는 잘 봤습니다. 자막은 틀린게 많아서 번역해서 보는분들은 아쉬움이 많을꺼라고 생각합니다.  교포인 저는 영화관에서 혼자 웃는 장면들이 많아서 민망했어요 ^^;;;저를 취업시켜주는건 어떨까요?! ㅋㅋㅋ  
번역을 제외하면 완벽한 영화  
어벤져스 시리즈 중에서 단연 최고다!! 다시 보러 영화관 가고 싶을 정도  
재미가 없네요 별로 ..  
2시간이  넘어가자 버티기 힘들었다. 다리에 쥐도 나고 영화에 집중도 안되고. 2시간짜리로 딱 끊어줬음 한다.영화비도 깍고.어쨌거나 짤방으로 전투신이 이어지는 느낌.중간중간 하품이 나올정도.4D로 보는게 낫을듯.  
최고지 그냥 무슨 말을 더 하겠어.  
너무 기대를 했나... 조금 지루하네...  
역시 믿고보는 마블!!  
솔직히 진짜 너무재밌음;;; 번역이 망이긴 한데 눈호강 제대로해요  
마블 영화 다보시고 봐야함.  
두번 봐도 역시나 재밌게 보고 갑니다. 다음 앤트맨때 어떻게 해결할지도 궁금해지게 만드는 영화였습니다  
다음 영화가 기다려지네요  
아주 재미있고 편하게 보았습니다.  
재미보다는 싸움하는 것만 기억난다. 이제 이야기가 잘 풀리까 싶더니 영화는 끝이났다.  
재밌어요 굿굿굿굿!!!  
정말 최고중에 최고 역대급 빨리 다음편보고싶어요  
굿이에요11223344  
번역 실화냐jQuery22409320865538196457_1527342530004??누가 했는지는 모르겠지만돈쉽게번다 진짜  
진짜 마블은 대단한 것 같다  
다음 시리즈가 기대되네요.  
이 영화를 보고 암이 나았습니다.  
재미난게 역시 어벤져스이영화는 챙겨줘야쥬  
여자친구가 좋아했어요.  
일년을 어찌 기다리나...  
굿 졸만해음 굿 졸만해음 굿 졸만해음  
닥터는아가모토한태서던걸쓰고있어요  
번역때문에 허허 이게 무너지 모르겟ㅅ다  
굿굿굿굿귯규슈귯귯규슈귯  
오역은 조금 아쉬웠지만 액션만큼은 역시 마블이네요. 재미있게 잘 보았습니다  
재밌다!믿고보는 마블영화  
타노스 표정 겁나 흐뭇해하네  
다음편이 기대되는 SF(?) 액션대작...다른 시리즈들을 다 안보고 봤는데도 재미있게 봤네요 이걸 계기로 다른 시리즈들까지 봐야겠다는 생각이 들었음...  
재밋어요ㅎ 다음시리즈 너무 기대가됩니다  
재밌게 봤습니다 봤습니다  
어머니한테 살아서 잘 하자 ! 죽을 때 찾지 말고  
그렇다.. 토르는 도끼의 신이였다.... ㅋㅋ  
캐릭터가 많다보니 2시간 30분짜리 영화인데도 짧게 느껴졌다.  
재미는 잏지만 어린이가 보기에 너무 길어 힘들다  
굿또보는데두 완전잼나요  
너무 재미있었어요 어벤져스 짱  
너무 재미있어요 그리고 남은 어밴저스도 있나요?  
기다려라 내년 ㅎㅎ 배고프당  
어벤4를 안기다릴수가 없다  
어머니.. 빼고 대만족  
진짜대박완전개꿀잼히히  
나는 즐잼!!!!꿀쟁이였음  
어벤져스 시리즈 하나도 안보고 처음 본 어벤져스 인피니트워~~내용 연결 안될까 걱정했지만 웅장하고 압도적인 스케일에 보는내내 흥분했었네요~  
번역이 별 하나 타노스함 그럼 2만  
꿀잼 재밌게봤습니다. 번엮뺴고  
잘봤습니다  재밌었습니다  
볼만한 듯~ 기대치 약간 낮추면~ㅋ  
다음편이 기대되네요~ 빨리 나왔으면  
번역좀 제대로 된 사람 써주지..  
이거땜에 마블 정주행하는중임 엉엉엉엉 마블 진짜 너무조아  
아임 그루트 아임 그루트!  
어벤져스 시리즈 중에서 가장 재밌었다.  
굿와우아에이이오우어  
지루하지않아요.근데. 끝에. 이건모지...ㅉ  
마블 광팬으로서 이번만큼 충격적인 스토리는 없었어요...  
시간가는줄 다보았습니다. 번역에 오타가 조금 있긴 하지만  
진짜 재밌더라  액션신이 개미쳤어용  
내년만 기다리는즁 ㅠㅠ  
액션씬많고 재밌어요 내년 기대가 됩니다~!  
뭔가 4시간짜리 어벤져스4 예고편을 본느낌이었지만...로키는 맴찢이었고 토르는 멋있었다....  
주인공이 악당 같아요~  
우주유잼 가오갤 화이팅  
시간가는줄모르고봤다 bb  
IT'S IN THE END GAME  
엥?이게뭐지..결말어디갔어요?..  
굿재밋어요!!!추천합니다  
어벤져스4를 기다리게 하는 결말  
재미있게봤습니다^^  
2편 빨리나왓으면 좋겠다  
Fantastic movie  
일단 나오는 애들 다룬 마블 영화는 보고가는게 좋고 스케일은 컸음. 다음편을 기대하고 보면 짱 맛있는 에피타이저인데 이 영화 자체는 쬐끔 산만한 느낌? 다 보고 오역 모음 꼭 보시길  
너무 스릴있게 잘봤습니다  
두번째 봤어요~역시 최고예요~^^  
어린이가 보기엔 무섭기도 하고 재밌기도 할 거 같네요  
다음편을 볼 수 밖에 없게 만들어버렸다  
다음편 기대여 휘휴 빨리나이야먹어라  
로키 ㅠㅠㅠㅠ 로키 넘흐 좋아 엉엉  
어벤져스시리즈는 다시 보지 않으리  
재밌어요 ^^/ 빨리 다음 편 보고 싶네요  
2부 없이 여기까지 딱 끝나도 나쁘지 않은듯  
완전진짜킹왕짱!!!  
결말이ㄷㄷㄷ 다음 편이 기대되요  
시작부터 끝까지 긴장의 끈을 놓을 수 없었습니다 역시 DC와 다른 깔끔한 전개 마지막 맥거핀은 감탄하지 않을 수 없었습니다 번역가만 좀...  
딱 예상대로의 만족과즐거움을주는영화였습니다ㅎㅎ 볼거리도풍졷하고좋았음!  
재미있게 관람하고 왔습니다  
마지막 번역이 오역이 었네요  나는 다시 못 볼줄 알았는데다음폄은 언제 개봉예정이닞  
의외로 시시해서 졸렸어요  
겁나 기네요 일단! 확실히 웅장하고 돈 많이부은 스케일이 티가남..  
영화 끝나고 벙쪄서  쿠키영상  반드시 나오겠지 하고  기다리고 기다리다가 크레딧  절반 지났을때 안나오려나보다 하고 그냥 갔는데 좀 기다릴껄 ㅜㅠ 어쩐지 사람들이 안나가더라 ㅠ 어벤져스 4를 위한 3시간짜리 예고편이 맞는말;;  
10년간의 결과물이라고 하기엔...  
와.. 미치여부러 보이루하세요 여러분 ㅂㅇㄹ  
굿진짜재밋어요 꼭보세요  
또볼꺼얘요타내마타앤  
결말이쪼큼 짱낫서여ㅠㅠㅠ  
너무너무 재밌었어욥!! 다음에 4탄 나오면 또 봐야지!!  
공백을 제외하고 10자 이상 작성하셔야 합니까?  
평범..? 토르가 멋있었다 끼양  
이영화 최대의 빌런은 타농부가 아니라 번역가다  
음....별로 재미없음  
번역만.. 좀어떻게했더라면..  
꿀잼ㅎㅎㅎ또 봐야겠다  
적극추천꼭 보세요~~  
마블 영화 중 제일 괜찮았다. 아주 재미있는 수작.  
타노스 토르 그외...  
거의없다님 이것도 걸작선에 나와야할것같습니다  
충격적인 자막! 그래도 재미있음  
내용을 알고 봐도 재미쪙  
보다가 잤습니다. 스토리를 잘몰라서  
말이 필요없어요 마블은 사랑입니다  
역시 마블!! 다음편을 빨리 보고싶네요  
아이들과 보기에 무난했습니다  
재밌게봤는데 번역이..  
기대를 배신 않는 마블영화  
각 장면들의 연결이 좋았다  
재밌네요캐릭터들이매력있어요  
얼어붙은건틀릿메타 굳  
역대급 꿀잼이에요진짜  
꿀잼이였습니다람쥐렁이  
2번짼데 재밌습니다..  
블랙팬서를 보고 가길 잘했네요마블 스튜디오 영화 못본거 찾아보는 재미도 있네요 특히 이번 인피니티워는 저에겐 역대 최고의 마블 영화로 남을거 같아요  
굳굳굳 재미있게 봤습니다 근데 번역....  
재밌긴한데 결말이 너무 아쉽네요 2편 나오려고 그런거겠지만 전체적으로 시나리오나 모든것들이 참 재밌었습니다 그리고 네이버로 편하게 예매해서 기다리는시간 없이 가서 영화를보니 세상참편해졌구나 싶네요  
존잼. 두 번 봤음. 뭔말이 더 필요함?  
재밋어요 볼래요? 보세요  
한마디로 후회하지 않을 것이고 끝내줘요.  
이게 진정 끝? 이런느낌.결말이 아쉬웠습니다  
기대 만큼 재미있었다 ㅎㅎ  
이 영화에 8점 이하의 평점을 주는건 말이 안된다  
I'm groot. I'm groot. I'm groot.  
내용은 재밌었는데 보다가 살짝 졸았어요  
내용 모르고 봐도 재밌음  
아들이랑넘잼나게 봤네요  
하나도 안지루하고 재밌습니다  
그냥 최고 역대 마블영화임  
재밌다 이건정말 다음편 기대  
빨리 다음 어벤져스가 기대  
ㄷ냐재재제제지나닌ㄴ  
허무하다는 생각도 잠시 추후 영화를 생각하니 어벤져스 인피니티워 너무 잘 만들었어요!!!!  
딱히 재미가 없었던 것은 아니지만 다른 마블 영화보다는 좀 딸리는 듯..  
아이엠 그루트....  
이 영화 재미있게 봤어요  
으우어 역시 마블이다ㄷㄷ  
제대로된 번역이였다면 영화를 보는중에 2배로 감동의 전율을 받았을텐데 영화끝나고 오역부분찾아서 보는데 이런 내용을 이ㄹㅓㅎ게.... 번역에 감탄하고 갑니다  
결말이...ㅠ그래도 잼남...ㅋ ㅋㅋ  
두번봤는데 또 보고싶네요  
재미있읍니다만10자를채웁니다  
잠시도 눈을 뗄수없는 볼거리출연진들의 열연에 엄청 신나하면서봤네요ㅋ  
얼른 내년이 오기를 기다립니다  
이거 봤는데 자막빼고 존나 재밌더라 추천한다.아 그리고 영어잘하는사람은 보지마라 자막 암 걸린당  
진짜 재밌어요ㅋㅋ시간 가는줄몰라요  
혼자봤는데 재밌음 꼭보셈  
어벤져스4는 언제 나오지?  
뭐야 이거..ㅣ전작보다 집중 안 됨..대사도좀유치해지고..좀 그래  
완전꿀잼!! ㅋㅋㅋㅋ 조  
아.이.런.맨.탈.붕.괴  
쌓인 스트레스가 확~~~ 날려주네요!!!  
영상의 화려함...기술력 갑  
영상의 화려함...기술력 갑  
매우긴 어벤져스4 예고편  
보다가 끊긴느낌 ㅎㅎㅎ  
결말이 너무 허무했지만재밌게 봤어요  
진짜... 최고! 눈을 뗄 수 없었다. 토르의 각성에서 절정에 달하다가.. 이런 결말은 예상하지 못했다. 또 봐야겠다.  
너무잼잇고 시간가는줄 몰랏음  
쿠키영상 못봤어...그나저나 스타크는 어떻게 지구에 오려나?  
세상살면서 최고재밌는영화 인생1등영화 사랑해마블 또또또볼거야아아  
두번봤습니다마블 10년치가 담겨있습니다  
똥번역해놓고 해석의차이란다 ㅋㅋㅋㅋ실수햇다 잘못햇다 말하는게 그렇게 어려운일인가?ㅋㅋㅋㅋ  
다음편이 기대되네요지루할틈이 없었는데...살짝 개그코드가 헐리우드 스탈이네요 ~동화되지못한1인 ㅋㅋ  
다음편이 기다려지네요  
재밌는데마지막에띠용  
두번봐도 재밌어.. 이 영화는 정말 흠잡을 곳이 없다.. 런닝타임은 길어졌지만 늘어지는 부분도 없고 잠시 쉴틈을 안주고 긴장감을 이끌어간다..  
아오빡쳐. 왜 심오하지요?  저는 37세 직장인인데 얼마전에 본 퍼시픽림이 차라리 나았어요... 드래곤볼도 아니고 뭐 저런 무지막지한...원작을 모르는 사람들은 뭔 내용인지도 모를 듯합니다. 지금 스텝롤 올라가는데 빡쳐서 이거 씁니다.  
헐쿠 쌈을 너무너무 못함  
만드느라 애썼다.ㅇㅇ  
진짜 최고 최고 최고의 마블 영화였네요. 악역까지 너무 좋았고 엄마하고 같이 봤는데 이전 내용 모르시는데도 재밌었다고 하셨네요. 역시 엄마도 악역이 인상 깊었다고..이거 진짜 아이맥스로 봐야 하는 영화입니다. 긴러닝타임이 스펙타클로 꽉 채워졌어요  
다음편에 반전이 있길바랍니다  
숨막힌다 아이언맨 소름ㅜㅜ  
어벤져스ㅜ4는 언제나어은여ㅜㅜ  
번역 좀 제대로 해 주세요  
재미지네요 볼만합니다  
처음 봤는데 지루할틈이 없었던것 같아요  
기대치에 못미치는...  히어로가 와 짬뽕으로...  
번역가 잘라야됨;;말이 너무 포기같아서 그 대사 들었을 때 허무했는데 유튜브보고서야 알았다  
내년 너무 기대된다 어벤져스의 끝이라니  
번역의 중요성을 깨달으며 3점을 깎는다  
역대 최고 스케일의 마블 영화!! 빌런의 초점에서 그린 영화!!  
이걸보기위해선 모든 마블 사리즈를 다봐야함 ㅎㅎ  
아주 잼있음  10점 가즈아앙앙아아아앙  
러닝타임이 길어서 조금 지루했다  
마블 영화를 보고 극장을 나오면서 우울함을 느낀건 낯설었으나 오히려 그 먹먹한 엔딩이 어벤져스4로 가는 길목을 완벽하게 만들었다  
다 좋았는데 그넘의 번역이 ㅠㅠ 만점은 못준다  
세계 영웅은 다 봤네요~  
번역가는 “이제 다 끝났어”  
오역씨~바알러엄아아  
재밋다재밋다재밋다~~  
짱이리료나므 재밋있능데어라  
역시 마블이네요 굳굳굳  
영화관에 늦게 도착해서 중간부터 봤음.. ㅠㅠ근데도 역시 어벤져스.. 곧 다시 보러갈 예정임..  
번역가 좀 짤라주세요 제발  
재미나요 진짜루 나나난  
가볍게 보기엔 분위기가 너무 엄숙함원래 시작할때 나오는 마블스튜디오 오프닝도 bgm 없이 나오고 시작부터 -'여긴 아스가르드 난민선' ㅈㄴ 처절하게 싸움  
재밋어요 마블정주행각  
시작부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없었다  
완다사랑해ㅠㅠㅠ 비전두  
 별생각 없이 봤는데 개꿀잼  
진짜 추천드립니다 짱임  
역시 마블이에요 재미있습니다  
토르 짱 멋  헐크야 힘내렴  
다음보고싶어요 빨리 다음  
더욱 커진 스케일..더욱 커진 꿀재미..더욱 커진 기대감..  
다음편을 안볼수가 없도록 끝나네요  
번역으로 -3점. 네 11점이었다는 소리임  
오역 논란이 있었지만 재미있게 봤습니다  
오역스톤을 다 모은 번역가는 손가락을 튕기는 것으로 설정의 절반을 없앨 수 있지.  
다음편이 너무 기다려지는군요  
너무너무너무너무너무잼남  
마블 최고의 영화~ 역시 기대를 저버리지 않음~ 굿~  
역시 마블... 스케일 장난 아니네요  
닥터 스트레인지 마지막 대사땜에 모든게 혼란스러웠음  
"닥터 스트레인지 마지막 대사 ""이제 다 끝났어""는 오역입니다. ""이게 마지막 단계야""가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니  "
역시 마블~!!!후속편이 기대됨  
두번봄 개꿀잼 성길이 사랑한다  
재밌습니다~~ 역시 토르는 ㄷㄷ  
난 딱히 머...재미있었던거 같기도 하고 허무하기도 하고..  
스케일 완전큼. 내용은 중간중간 아쉬운 부분이 있었는데 충분히 재밌었음. 다음편 빨리 나왔으면 좋겠다. 이번편은 너무 꿈도 희망도 없었어...  
너무너무 재밌게 봤습니다 ^^  
어벤져스는 실망시키지 않네요.!!!!  
살아나는거지...?  
반전이-가득했던-영화  
번역빼곤 나무랄데가 없는 영화  
마무리가 좀 허무했지만 진짜 알차네요  
역쉬 볼만하네요.  시간가는줄 모릅니다  
내년 까지 어케 기다리냐 으 ㅠ  
다음 시리즈를 기대하게 만드는 명작  
아이들과 봤는데 참 재미있습니다.  
눈호강 그리고 연계성 최고다.  
시간가는줄모르고봤습니다이거보다한국영화못볼것같습니다마블은기적입니다  
하아 너무좋다 누군 노잼이다 질질끈다 그러는대 3시간 걍녹음...  
죽은 영웅들 어짜피 다음편에 타노스 기술로 다살려내니까 걱정말아라....낚시야..  
말이 필요 없었따. 너무 재밌어서 놀라웠다  
개그는 가오갤멤버들이 다했다..재밌는 요소는 다 가오갤이 함  
번역좀 제대로해주라고~~ 나참나 워ㄴ  
오역 제외하면 꿀잼쓰 동생 보여줬는ㄷ ㅔ개좋아함  
역시 마블시리즈입니다 아들이랑 재미나게 보고 왔어요  
영화 내용 전개부터 모든장면이 역대급  
결말은 충격... 하지만 재밌다.  
wdwdwdwdwddwdwdwdwdwdw  
그냥 저냥 so so.. 학생들은 매우 좋아하네요..  
무슨말이 더 필요합니까 . . . . Best of the best  
보고싶어요. 그리고토로의신 멋져보여요  
다죽음다죽음요완전다죽음  
역시 최고~~!!기대를 져버리지 않았네  
아빠와 아들이 보기에 좋았습니다  
조금 지루한 감이잇었지만 볼만햇어요  
역시 믿고 보는 마블 근데 애들좀 그만 죽여줘.볼때마다 울면서 나와.  
재밌게 봤습니다. 역시 마블!  
참 오랜만에 영화본 돈이 아깝지 않았다  
느허 재밌네 어벤져스 4 예고편 ㅋ 그래서 나는 내년까지 언제 기다려요??  
디즈니 코리아 의견 미국 본사 의견이냐? 박읍읍 좀 짤라  
마블은 얼른얼른 다음편을 개봉해라ㅠ  
마블세계관을 잘 모르면 재미없다..  
재미 있습니다 재밌어요  
영화는 잘 만들었다만 자막 좀....ㅠㅠ  
들리는 대사랑 자막이 약간 차이나서 의아한 장면이 있었는데 오역때문이네요... 그 장면 말고는 시간가는줄 모르고 봤습니다  
내용 전개가 너무 빠름.마블 영화 다 안봤으면 이해안되는 부분 있음.오역 있음.근데 재밌음  
역시 믿고봅니다 ㅎㅎㅎ  
굿이지뭐 세번보고 싶었는데 그거는 무리였다  
너무너무 재미있었던 영화. 단 번역의 오류로 반개는 깎아야겠다.  
역대급 재미 쩌러버렸다  
가족들과 함께 봤습니다. 역시 재밌네요.  
글쎄 내노라하는 히어로 다 모아놨는데 그래서 뭐....? 뭐 다른 히어로물이랑 달라진게 뭔지? 오늘도 히어로가 탁하니 빌런이 억 하고 죽는구나. 아 물론 타노스는 2편에서 억 하고 죽겠지.  
아 이제야 리뷰남기는데 번역?xcxczczcx  
역시 어벤져스!!!! 영화보는 내내 긴장을 놓지않아서 졸릴틈이없었음ㅎㅎㅎ  
이러다 번역가 백수되는겨? 어떻게 섭외된겨?  
CG를 위해 수많은 아티스트들이 노력했다는거에 찬사를 보냅니다. 잼있었지만 자막 이 스토리에 영향을 미친다면 좀 심각한 상황인듯합니다.  
정말 실망시키지 않는 시리즈중에 최고입나다  
스토리가 한층 재미있어 지고 있네요 ㅎㅎ  
걍 지린다 영화관에서 세번봄 4가매우기대됨  
뭔가 다시 다 살아날 것 같은 분위기네요!!  
번역가좀 짤라주세요 제발  
두번 봐도 후회없는영화.  
그냥 그랬어요....  
후회없는 영화였다...  
추천합니다. ㅊㅊ!!!  
역시 어벤져스는..할말이없다  
아...역시 어벤저스.어제 극정가서 보고옴.딴 애들 약간 업그레이드 됐는데  헐크도 약물이라도 하나 줘라.  
두번봤어요두번봤어요두번봤어요두번봤어요두번봤어요  
남친때문에 마블 보기시작했는데 잼나네요ㅎ  
너무재밌엌ㅅ습니다 또 기다려지네요!  
너무재밌엌ㅅ습니다 또 기다려지네요!  
굳굳 자막 오역은 옥의 티  
시간가는 줄 모르고 봄 역대 최고  
굉장한 영화. 마블팬이 아니어도 팬이 되게하는영화  
다음편이 더 기대되는 훌륭한 영화였습니다 ㅎㅎ  
재밌다 마블 영화 너무 좋아요!!!!  
좋아요 크게 취향은 아니었지만  
마블 스토리 대충 대충 아는데도 재밌게봤네  
good~~~!@@!@  
토르잘생김 잘보고왔씀  
내년이 왔으면 좋겠는데 안왔으면 좋겠다  
다음 시리즈가 기대되는 영화였습니다  
여윽시마블오역때문에 이해안가는 부분 좀 많았지만 오역전문가시라는 기사내용보고 바로 이해  
한 번 더 보고싶음....토르 짱!!~  
역시 어벤져스 기대충분히 할만하네요 굿~  
잼섯서요ㅎ짱이엿어요 근데좀허무햇네요 끝이  
마블 좋아하면 꼭봐야하는 영화 ㅋㅋㅋㅋ  
결론만빼고 퍼펙트 했음  
너무 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ  
다음편을 위한 예고편 느낌  
박지훈번역만 아니었으면...  
쿠키영상 다 보고도 못 일어나겠더라  
영화가 긴 시간임에도 불구하고 (지루한 줄 모르겠고)너무 아쉽고.. 그 다믕 시리즈도 궁금하게  만들었다빨리 다음 편이 나왔으면 좋겠다~^^  
타노스는 뼈속까지 악당이 아니였네  
잘 보다가 마지막에 허무했네요~ 그래도 잼나게 잘 봤어요~^^  
마지막이 너무아쉽다 드라마도 아니고 ㅠㅠ  
히어로 들이 나올 때마다 심장이 멎을 듯이 설레었다. 마블 팬이라면 봐야하는 영화  
생각보다 훨씬 더 재미있었고 마지막에 원년 멤버 다 제외하고 사라질떄가 충격이었다  
재밌었어요~ 시간이 금방  
10년대 최고의 블록버스터.  
이번년도 최고의 영화 ㄹㅇㅍㅌ  
내년까지 언제 기다리지  
만화같은 스토리 등장인물이 너무 많아져서 스토리가 매우 산만하네요  
그냥 말이 필요없이 입벌리고 봤다  
닥터스트레인지의 마지막 대사를 온전히 이해한 후.. 결국 해피앤딩의 중간 단계라 느꼈습니다. 영화는 재밌게 봤어요  
원래 정신없는 전개의 영화지만 더 정신 없었고 너무 다음편을 위한영화..  
예스베리허니잼이지만 자막없이 보는게 나을것같다.  
생각보다는 재미있었다.  
마블이 공들여온 금자탑  
너무 재밌었습니당 또보고싶습니다  
이영화 한번보고싶다.  
오역 빼고는 역시 마블 10주년 영화답습니다. 근데 마지막과 쿠키가 참 치명적이네요. 번역가 좀 바꿔요. 관객들 영어듣기평가 셀프로 하게하지말고. 그것 빼곤 완벽한 마블의 걸작입니다  
정말 넘 재미있어요. 가족들하고 재밌게 봤어요.  
빨리빨리 다음편에서 만나자 타노스ㅁㄴㅇㄹ  
내젊은날 보게되어서 너무 다행인영화.  
닥터스트레인지의 신의 한수를 기다리며  
애들이랑 보러갔다가 애들이 우울해지는 최초의 영화였다능  
아이언맨부터 해서 10년을 보다니.  
갠적으로 토르가 제일 강했으면 좋겠지만 타노스 부하 에보니모가 막강한것같은건 내 생각일까요?  
너무너무너무 지루하고 재미없었음. 중간에 깜박 졸았다. 마블영화는 역시 내 취향이 아닌듯. 이 영화를 끝까지본 나 자신에게 평점 10점을 준다.  
악당의 매력이 히어로 영화를 좌우한다  
인생영화!! 화려하고 재밌엉  
개재밌다 꿀쟘~~ 또 봐야지  
아주  재미있게 잘 봤습니다  
꼭바야되는영화이당.  
다음편이 정말 기대되는 영화!  
그럭저럭요^^ 번역은 안습  
나와서 뭐지 하긴했는데 그래도 꿀잼이였음  
토르가 정말 신이었다....  
엄청재밌었어요! 어벤저스4 빨리 보고싶어요  
1편을 안봤는데도 너무재밌었음  
다음시리즈는 언제나오나요  
예상대로 말 할거 없이 꿀젬  
충격에 충격에 충격이다 타노스의 합리화에 뒷통수 때리고 싶더라  토르망치들고 올때 눈물남 ㅅㅂ 졸잼 꿀잼 유잼  
와겁나완전볼만했어요딱그정도  
마지막이라 생각하니 눈물나는 영화.언제 또 이렇게 가슴설레는 영화가 나올지 ㅠ  
어벤져스중 가장 재미있었땅  
우소소소오수오소수우  
제발 번역 하는사람좀 바꿔줘요 ㅠ2번 보구싶은데  못보겠어요  
진짜 토르는 진짜 소름이였음....  
다죽네요...어벤져스를없엘려고작정한마블?그래도아이언맨이랑토르산건다행  
후속편에 대한 떡밥뿌리기용 영화돈내고 보긴 좀  
캡틴이랑 토르 완젼 멋있어ㅠㅠ  
항상  잼나여 ^^ b  다음편을 기대하며!!  
지루함 없이 잘봤어요..  
기다였던 어벤져스!!!! 재밌어욤  
짱짱이에요 ㅇ호오옿옿옿옿오호  
번역이 아쉽습니다ㅠㅠ  
워낙 생각할게 많아서인지 두번 봤는데 세번 정도까지 다시 볼만한 영화입니다.  
ㅂㅈㅎ.... 오....역  
마지막장면. 좀 별로다특히 결말 더별로다내용은 걍 볼만함  
충격적인 결말에 다음 영화가 기대된다  
그냥 재밌다 부가적인 설명은 필요없다  
히어로 영화 다소 유치한 건 감안하고 보더라도 유독 유치했던 영화... 번역가 짤라주세요 좀  
그래서 다음 편은 언제 나오나  
진짜 잼나게 봄 ㅋㅋ 오역 얘기 많아서 고민했는데 영알못이라 잼나게 봤음. 나중에 검색해서 오역부분 해석 봐도 될듯!어벤져스 시리즈 진짜 인생영화다 ㅠㅠㅠ 남친은 이거 보고 시리즈 순서대로 영화 보는중임 ㅋㅋㅋ 얼마전에 가오갤1 봤다함 ㅋㅋㅋ  
결말이찝찝하긴하지만 너무너무너무재밌었어요  
너무 진지하기만 한게 아니라 중간중간 캐릭터들의 재미와 진지한 모습을 보여줌으로써 내용을 잘 끌어간듯  
졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼  
재밌네욤 토르가멋잇다  
역대 마블 영화 중 가장 매력적인 빌런인 거 같아요  
뭔가 보다만 느낌이여...  
최고최고쵝오1111  
예매해놓고 까먹다니  슬프다  
멋도 포스도 없는 자색 고구마 대서사기  
진짜 제가 본 영화들 중 탑 안에 듭니다 영화관에서 2번 봤어요  
평론가들 먼개소리~박평식이 진짜 먼개소리냐~ㅋ걍 타노스 영화 그리고 자막완전 쓰레기~~  
재밌었어요 다음편도 찾아가서 볼거에요. 토르 멋있어서 토르 다시 봤어요 !  
다음편이 매우 기대됩니다.  
재미있었어요~~..  
기대가 엄청컸지만 그걸다 만족시켜주네요  
모든 히어로들을 한 영화에서 볼 수 있어서 너무 행복했습니다 :)  
재밌게 잘봤어요!!!  
개꿀잼  꼭 IMAX로 보셈  
토르최고 개쩔음진짜최고임  
볼거리가 넘치는 영화 였네요.  
크으...역시 마블 재밌어요  
토르넘멋졍 버키 넘 착해졌덩...  
뭐가 뭔지 좀 어지러웠음.  
... 번역제발어떻게좀 해줘요최소한 어느정도는  스토리를 알고 번역해주세요  
기다린 보람이 있었던 영화 근데 데드풀이 더 잼났음 ㅋ  
얼른 다음편이 나왔음 좋겠다  
타노스의  고뇌와 앞으로의 전개가 기대됨.  
완전 재밌어용 ㅋㅋㅋ      꼭보세용  
명불허전 마블. 오역때문에 별점 깎는다. 제발 번역가좀 바꿔라  
멘붕멘붕  다음편  어떻게 기다리나요 ㅠㅠ  
좋았어요~~~ 번역으로 잘못 알아들은 거 빼고는..  
잘 달려오고 있다. 그러나 캐릭터간 너프와 버프.. 와칸다 전투의 허접함 등은 너무 큰 아쉬움이다.  
마블이 너무 좋아서 두번이나 봤어요매번 다른 느낌을 주네요~  
말이 필요합니까 그런데 리뷰등록 거지같네  
생각 보다 엄청 재밌었네요  
끝나고도 자리를 뜰 수 없었음...  
너무 뒤늦게 봤는데 역시는 역시다  
반가운 얼굴들 많아서 좋았고 일부러 2번 보지 않았다 엔딩의 갑분싸함 잊을 수 없을 것  
존잼입니다용 BUT 오역너무심했읍니다  
재미있어요 재미있어요  
아니 이  뻔하다 못해 지겨운 우려먹기 ㄱ ㅐ 초딩 쒸렉 헐리우드 영화 아직도 하냐? 에혀 ㅉㅉㅉㅉ  
이번에 닥터스트레인지 번역이....  
재밋고 볼거리가 많아용  
내년까지 버틸 이유를 찾았다  
신랑이랑 한번보고.. 초딩아들래미랑 한번보고.. 두번봤는데 또보고싶어요ㅜㅜ 내년이 너무 기다려집니다  
다음편을 위한 예고편 이라는 글 봤는데 그게 맞는말이였음ㅋㅋ  
나는 분명 재밌게 봤음 ㅎ  
시리즈가 계속 될수록 더욱 기대되는 영화네요  
빨리 후속편이 나와야 한다!  
굿구슥ㆍ슥ㆍㅅ굿긋ㆍ긋ㆍㅅ  
마지막에 충격이긴 했지만 빅피처라서 더 기대가 되네요 ㅎㅎ  
최고에요. 닥터스트레인지 넘 멋짐.ㅋㅋㅋㅋ  
최고최고최고최고최고최고최고  
시간 가는줄 모르고 봤습니다요.  
번역가 OOO 번역시키지마요...  
굿잼 가족끼리 꼮가요 잼있어용  
많은 스토리를 나름 잘끌어갔다고생각 !마블영화를 다 본사람이라면  훨씬 재밌을듯!  
god 인피니티 ㅠㅠ 해석 한줄때매 말이많았지만 그래도 재미있어요  
재미있습니다 마블팬이라면  꼭 봐야할 영화입니다.  
나는 이 영화에 10점 만점에 10점을 주겠어 나한테는 완벽했다. 전날 일 때문에 2시간 반 밖에 못자고 영화를 보러갔는데 영화에서 눈을 뗄 수가 없더라. 외국 살아서  한글 자막도 없이 봐서 대략적인 줄거리만 파악하면서 봤는데도...  
뭔가 좀 심오하고 어렵고 너무 멀리간듯한..  
재미있게 잘 봤어요번역은 정확하게  
번역이 미스네요...  
두번봤어요~~~~굿굿  
역시 마블. 스케일도 더 대단해지고 영웅들의 액션도 마음에 들지만 오역 전문가의 번역은 역시나 엄청난 오역을....다음편에선 제발 번약가 좀 바뀌었으면 좋겠다. 다음편이 기대된다.  
말이 필요없다 기다리자 속편  
넘넘 재미있게 밧읍니당^^  
역시 마블이네요 잼나요  번역이 문제 ㅋ  
에번져스 짱이에요 다응편기다립니다~토르 ♡♡  
기대를저버리지않는마블아이랑잼있게봤어요ㅎ하지만끝이...  
어벤져스 시리즈 중에 정말 최고인 것 같아요.  
참 재밌었을 것이다...   내가 초딩이였다면. 그런데 . 이젠 정말 왜 이 영화가 재밌는지 1도 모르겠다.  
재미있게 봤는데...오역이 영화를 망쳤네요..ㅠㅠ  
500원줘~500원줘~  
재미있는건지 없는건지 모르겠음  
번역가  얼마나 대단한 배경이 있길래 계속 쓰시는지 궁금해요  
재밋엇다 정말루 빨리 나와라 담편  
진정한 마블의 첫영화라는 말이  영화를 보고나서야 가슴에 와닿는다  
재밌었지만 아쉬움이~  
재밌어요 어벤저스는 역시 믿고 봅니다  
역시 마블!! 번역이 조금 아쉽지만 정말 재밌습니다  
시시한것같아요어벤져스반은살고 반은죽고 하는게끝이에요??  
와자차차 우가우가 대통령님 너무 멋져여 ㅠㅠ  
너므너무너무재밌게봄 또보고싶다  
최고네요.역대마블영화중에 기대햇엇는데 역시나최고네요 두번세번보고싳은영화  
기대한 만큼 너무나 재미있고 박진감 넘치는 영화었습니다  
엔딩 아직까지도 너무 감당하기 힘들지만 다음편이 진짜 기대되게 만들었음  
어쩐지 마무리가 이상하더라  
전혀 예상 못햇다 진짜루  
번역가좀바꿔라 진짜 아  
보면서도 자막 정말 흐 ㅠㅠㅠㅠ 자막제대로 플리즈  
와우 어벤저스는 역시 잼나여  
드디어 봤는데 이 허무함은 뭐지..?  
타이틀을 '타노스와 다섯개의 매직스톤'으로 하는게 나을듯  
빨리 후속편 보고싶다~  
다음작도 기대합니다!!!!  
최고입니다. 말이 필요없는영화  
번역뺴곤 다 재밌었어요ㅠ  
재밌게 봤습니다~~ ^^  
번역 빼고 모든것이 훌륭했던 영화Sf계의 새로운 역사를 쓸거 같은 영화  
너무 많은 영웅들이 나와서 몰입도는 떨어졌지만 재밌었음  
와 정말재밌네요 대박이오  
뭐지?싶엇는데.내년이기다려지네요잼썼어요  
짱이에요 기대이상의 장면이 나와서 너무 좋았어요  
정말 재밌게 스트레쓰 쫙  
이런 영화보다 가치 있는 영화가 많은데  
토르가 묠니르 들었을 때와 스톰브레이커 들었을 때랑 180도 바뀐다니  스톰브레이커가  대단한것 같아요!!!!  
번역이아쉽지만 재밋게봣습니다 번역이좀 쉣임..  
충격입니다.. 말을 잇지 못하겠어요.  
쿠키영상 나올때까지 기다리는게 꽤 힘들었던;;  
늘 그래왔듯 다음편이 기대됩니다.결말이 좀 안타깝긴 했지만 내년엔 웃을 수 있길 기대합니당  
아쉽지만 꿀잼....  
재밌네요 역시 마블!!  
충격과 공포의 마무리. 다음편을 기다릴수 밖에 없는 마무리.최고네요. 역시 마블.  
번역제외 만족도 높았습니당  
졸잼 꼭보샘 재밋어요 꼭보새요  
짱 정말 정말 재미있어요  
지루하지만 지루하지 않는 영화  
아쉬운결말 어이없는 해석  역대어벤져스영화중 제일별로...  
볼만한 영화인데 자막이 많이 아쉬웠다...  
넘넘 재밋써쭤염 담편 빨리찌거주세염  
번역만 아니였으면 정말 최고의 영화였습다  
좋아요이게에에ㅔ에ㅔㅇ  
꿀잼꿀잼허니잼다시보고싶다헐크존귀  
이 영화의 최고의 빌런은 번역가다.  
앤딩이 조금 아쉬웠지만...늘 해피앤딩일 순 없으니깐~^^  
마블시리즈.본적도없고 좋아하는 장르가아니라서 보기싫었지만 지금은 광팬이더ㅣㅁ  
또볼꺼임 자고일어나니 끝 ㅠㅠ  
재미는 있으나 4편을 위한 전편같음  
타노스를 알고나니 타노스를 이해하게 되었고 어느 순간부터 타노스를 응원하였다. 마지막에 현타온 표정 다음 이야기가 너무 궁금하다.  
결말이 이게 머임jQuery22408622904709809927_1527075144630? 초딩2학년 아이도 헐~~~하고 나왔다 에잇정말~~~~  
어벤져스 사랑해요 ♡♡  
휴....대박 빨리 후속이 나왔으면 좋겠네요.  
마블 영화 앞전에 다시 훑고 보니 이해 잘 됐고 잘 봤어요. 닥터스트레인지가 두 맨에게 스톤을 지키기 위해선 당신들도 가차없이 죽일거라 해놓고는 살리고선...마지막 대사때 자신은 최선을 다했고 포기하는듯한 대사는 이해가 안됐는데 오역이 맞군요.  
여윽시 넘나 재밌는 영화.!!!  
믿고 보는 마블 믿고 보는 배우 믿고 보는 CG 믿고 보는 스토리 믿고 보는 퀄리티 !  
영웅이 너무 많아서 어지러워 @_@;잘죽였다생각해 ~_~  
결말 최악 쿠키영상은 더 최악 기다린 시간이 너무 아깝다 내용도 그냥 각 마블시리즈 짜깁기고  
끝까지 긴장하며 봤습니다. 너무 재미있네요.  
졸라 재미있습니다. 번역가는 교체가 시급  
완전 잼나여 2번 봤네여  
우주의 균형을 위해서 불가피하게 절반의 생명을 없애야 한다면 '불임'이라는 영구적이고 평화로운 방법이 있건만.  
엑스맨 판권 있었으면 타노스는 끝판왕 진그레이 언니한테 발렸을텐데 아쉽 ㅠㅠ  
누가 적인지 마니 해깔입니다...여하튼 재미집니다.  
생각보다 지루해서 실망 눈요기는 되지만 뻔한 줄거리  
하...보다 잠들뻔함  
rktvlslxlrkt  
좀  지루함니다나는 그랬어요.2시간 이 넘는 시간 인데  좀 길어요해석이 좀 답답하고요.  
한 시간 정도? 드랙이 좋아..  
손가락 딱 치니 반 죽었다.  
7점은 됩니다....  
너무 재밋게 봤습니다 ^^  
역시 마블은 마블 재밌었어요  
꼭봐야합니다. 강츄강츄!  
아주 재밌습니다 최고의 선택입니다  
오역 최강 짤림방지짤림방지  
타노스는 훌륭한 정 책가  
난 잘 모르겠음... 재미있는건지.. 그냥  
굿굿굿굿갓갓갓갓층층  
대애애박..내년까지 또 어떻게 기다리지ㅋㅋ  
오..어머니....  
아아 재미났습니다.. 훌륭한 조합이었습니다  
재미나게봄....ㅎㅎ  
번역이 쓰레기같고 볼거리는 많지만 어벤져스 시리즈를  지금까지 봐오지 않은 사람이라면 스토리 이해가 좀 힘들 수 있을 거 같다는 생각이 드네요..  
잘봤습니다. 아이들 덕분에 새로운 장르도 보게 되네요~~^^  
재미는 있었지만 갠인적으론 좀 찝찝한 엔딩이네요...  
번역가좀 짤라주세요 제발  
다음편도 빨리 보고싶어요ㅠ  
재밌게 봤습니다. ^^  
번역 진짜 기사로볼땐몰랐는데 직접보고나니 너무하네ㅠㅠ  
번역오류 때문에 감점 영화는 볼만함  
마블 티어등급 재정리가 필요할듯 하네요..   울버린이 못나온게 아쉽습니다...  ㅜ.ㅜ  
ㅇ오역만아니였으면 더 재밌게봤을듯  
내년까지 언제기다리지 ㅠㅠㅠ  
재밌었다!!!ㅎㅎㅎ  
재밌어요~~ 오역때문에 스토리가 벙찌긴했어도 일단 액션에서 죽여줍니다  
최고의 결말! 가디언즈 오브 갤럭시와 토르의 자연 스러운  만남 정말 멋져요.  
기대했던것만큼 여러 정보와 스포가 넘쳐서 사전 정보를 다 안상태에서 봤지만 그래도 연출과 출연진 그리고 스케일까지 부족할게 없었던 영화 ㅋㅋ 어서 빨리 다시 보기 하고 싶으니   tv 다시보기나 아니면 dvd 파일이 나오면 구매해서 다시 보고 싶네요  
또 보고싶은 영화는 오랜만이다  
오역이 좀 있지만 영화는 아주 흥미진진하고 재미있어요.  
속이 뻥뚫리는 오락영화를 보려고 본 비마블팬인 내 입장에서는 당황스러운 영화였다  
사라진거냐? 죽은거냐?  
기대에 부응하는 정도 딱 그정도수준의 영화였던거같다  
2019년까지 살아야할 이유가 생겼습니다.  
눈이 즐겁다 물론 번역은 별로지만  
재밌었어요^^번역에 오역이 있었군요어쩐지 다 끝났다고 대사할때 멍미? 왜 빨리포기해? 했는데....  
토르는 신이었다...  
결말이 아쉽지만 재밌습니다  
볼만하네요 와이프는 별반  
정말 허무하게 짝이 없는 영화???? 개인적인 의견입니다.  
이번엔 토르가 젤 멋있었음  
잼나게 봤습니다 막판에 한방에 무너지는 어벤져스가 좀 섭섭하지만 다음편을 볼 수 밖에 없게 만드는군요  
재미가이잇네에요오겨야지  
그렇게 우리는 먼지가 되어...  
마블치고는 쏘쏘 타노스 턱주름만 기억남  
인피니트 어벤져스 :  워  
굿 마블은 믿고 봅니다.  
잼있어요^^ 다음 편이 대대됩니다. ㅎㅎㅎ  
재미있어요 역시 마블 믿고보는 마블  
마블에 깊이를 슬쩍 넣었네!  
아들이 보고싶다고 해서~ 재밌다고 하네요... 오역이 문제이긴 하지만...  
잼있었지만 끝은 허무...  
진짜 개꿀잼 재미감동훈훈..♡  
역대급 히어로 역대급 찝찝함  
초반부터 뒤통수 엄청쌔게 때리고 시작해서 계속해서 때림  
번역때문에 1점깎음 제일 중요한부분을 오역하는건 또 뭐임  
진짜 조오오올리 재밌단  
스포를 숙지하고 가서 그런가? 나름 재미있게 봤어요. ^^  
2번봤는데 또 보고싶네요...  
재미잇었엇다다ㅎㅎㅎ  
마블의 상상력에 항상 감탄을. 토르의 무기 탄생장면이 제일 전율이 돋았음. .  
어서빨리 3 보고싶어요!! 최강타노스  
닥터스르레인지 정말 멋있습니다  
마지막이 너무 허무하게 끝나서 당황스러움  
꿀잼.. 끝이..아쉽  
재밌었어요 오늘 가디언즈 오브 갤럭시를 보니 이영화가 이해가 가네요~^^  
다 때려넣고 섞어도 맛은있다.  
엄청난 스케일의 우주 전쟁  
역시는 역시 ㅋ 내년까지 어떻게 기다리죠 ㅠㅠ 최고의 영화입니다.  
앞 시리즈들 제대로 안 봤는데도 불구하고 재밌게 봤습니다!!  
후속이 빨리 나와야 되는데 ㅜㅜ  
시간 가는 줄 모르고 봤습니다.^^  
탄탄한 스토리와 간간히 터지는 웃음  
내년까지 언제기다리나~~ 재밌네여  
토르가 신의한수 인거같습니다  
말이 필요없음 최고! 완전 재밌게봄  
영화 내용은 멋있고 재미있었는데 번역자막하는 사람들 번역 제대로 좀하자  
다같이 나오니 정말 화려했습니다.  
다음편이 기대 된다... ~ 얼른 나왓으면...  
후속편을 볼수밖에 없는 반쪽결말ㅋ그래도 보는동안 재밌게 봤어요팬덤약한 토르를 위한 영화같다는 중학생아들평ㅋ  
번역 이상한줄도 모르고 봤는데 찾아보니 심각하네요 그래도 영화는 재밌어요!!  
최고 그자체ㅎㅎ 4를 1년 기다려야된다는게 까비네  
믿고보는 마블ㅎㅎㅎㅎ  
영화는 잘봤는데 매장보다 티켓가격이 비싼가요jQuery22403282857331586224_1527041848769  
최고였다. 내년까지 언제 기다리나...  
너무 많은 주인공이 등장해서 줄거리가 좀 어지럽다는 느낌이었다. 엑션씬은 볼만했고. 딱 만화영화로 아이들이 좋아할 영화. ㅎ  
캬 죽인다 캬 죽인다 캬 죽인다  
마블영화계의 정점 그이상 다시한번 1년을 기다리게 한다  
너무 기대한듯 데드풀 볼껄  
다음편이 기대되는 영화...  
마블은 그냥 본다...  
와칸다 포에버!!!!  
초딩 아이들이 넘 좋아해서 두번 봤네요~잼있어욤  
중간에 잤음... 그냥 유치함... 장갑에 보석끼우는게 넘나 오글거렸음  
재미있습니다 ㅋㅋㅋㅋ 나쁘지않음 ㅋㅋㅋ  
영화 재미있게 봤어요타노스 멋있어 굿  
2번이나 본 영화.. 너무좋아 어벤져스. ㅜ 내년이 기다려진다  
마블 10년을 집대성한 영화  
자막이 올라가기시작하면서 나가버린 관객들.. 한참을 기다려서 마지막 장면까지 다보고 나오는데.. 먼가 헛헛한.. 영화의 마무리가 허무한감이 있다...  
재발 번역 좀 어떻게 해주세요 좋은 영화 다 망쳐놓고 있네  
재미있었어요 내년까지 어떻게 기다리나?ㅎㅎ  
재밌었습니다!! 번역이 좀...  
살아나는거죠 다들..?  
빨리  4편  나왔으면  좋겠네요  
몇번을 다시 봐도 재밌다  
참 좋은 영화. 비주얼도 내용도 이렇게만 만들면 그 영화는 무조건 성공할 텐데... 참 번역가 빼고~  
재밌네요 4편도 빨리 나왔으면 ㅠㅠ  
마블 영화 챙겨 보는 편인데 자막 오역이라고 해서 안봅니다 다음에는 제대로 해놓으세요 ~~~~  
어벤져스 4 가 기다려집니다.  
영화 보는 내내 갸우뚱.. 이건 2편을 위한 영화가 분명함.  
토르♡♡♡너무나도 재미있게 잘봤어요  
어벤져스인피니티워재미있었습니다  
시간에 쫓긴 듯하다. 그래도 좋았다.  
최대 빌런 번역가 말고는 영화관에서 너무 빨리 내리는 것 같아서 아쉬운 것 밖에 없음..  
내가 마블덕후라 점수가 후한편이지만 전체적으로 20명이 넘는 캐릭터들을 적재적소에 영화에 녹아들게 만든거 같다. 타노스형님의 포스 ㅎㄷㄷ 근데 마지막 엔딩이 너무 급하게 마무리된 느낌이다. 쿠키영상은 하나있으니 끝까지 남아서 보도록 하자  
뒤늦게 관람했는데 역시 어벤져스네요  
쿠키 예고보다 본편이 예고였던가..어서 다음 어벤져스가 보고싶다  
이번 쓰레기번역을 계기로 충격먹고 마블영화들 복습하면서 리스닝 했더니 오역이 수도없이 나온다. 마블이 센스있게 정보와 복선을 대사에 넣어둔걸 번역한놈이 맘대로 똥대사 만들어놔서 전달이 안된게 셀수도 없어. 덕분에 영어가 늘고있다  박읍읍이 어머니...  
이번거는 솔직히 결말보다 방대한 스토리라인을 앞으로 어떡해 구성하려는지 알것같음  
다음편을 위한 초석같은 느낌이네요  
끝나기전까지 너무 잼있었어요마지막이 뭥미~이거지만  
재미있었어요엔딩크레딧 꼭 보고나오세요  
마블영화 정말 안좋아하고 그러다보니 한번도 안봤었는데 킬링타임용으로는 최고네요 ㅎ 마직막이 너무 허무해서 잉? 스럽긴한데 암튼 시간가는 줄 모르고 잘 봤습니다  
보는내내 누무 피곤햇네요ㅠ  
이제 어벤져스는 영화 뭐 이런게 아니라 문화지 뭐  
전형적으로 많이보는 블록버스터의 전형. 시간죽이기에 딱임.  
다음편이 더 기대되는 영화  
지루하지 않고 끝날 때까지 몰입해서 보았네요~빨리 다음편이 기대되네요~^.~  
지금까지 본것중 제일 재밌었다  
cg좋고 재밌지만 아쉽당  
그냥 최고입니다 봅시다~~  
간만에 쨈있게 잘 봤습니다.  
결말이 충격적이뮤ㅠㅠ  
너-무 재밌다ㅠㅠ 근데 오역 진짜...  
10점조차도 모자란 절대 명작을 뭣같은 번역 하나로 1점조차 과분하게 만드는 기적  
정말 너무 재밌었어요.  
뭔말이 필요있으나아아  
너무 뻔한줄거리임...  
와우와우 어마합니다 정말!!!!  
토르가 짱 멋있고 닥터스트레인지가 멋있었고 마블 안봤는데 앞으로 볼것 같아요...ㅠㅠㅠ  
개꿀잼이엇습니다 강추  
정말 재미있었구 영울 놀이가 정말 재미있네요  
올해 최고의 영화!!!  
최고입니다 마블영화는 믿고 봐야죠  
한번 더 봐야 될듯 잼나기도 하고 정신없이 본듯해서 자세히 보고싶은 욕구가 솟구침 ㅋㅋ  
정신없이빨려들어갔어요 넘나잼있다는!  
먼지가 되어~~~루루루루~~~~ 날아가네 훠이~훠이~  
토르는 역시 신이였다ㅋ  
재밌네영 꽤 볼만했음 ㅋㅋㅋ  
번역만 아니라면 좋을 영화  
어벤져스 시리즈중 가장 재미있었습니다.  
조조로 봤는데 정말 재미있습니다.  
되도안한 유머 그닥 그랬습니다  
전작들 거의 안 보고 봤는데도 짱 재밌네요! 유튜브로 한 번 정리된거 보고 가시면 괜찮을 거 같아요!  
무슨 말이 필요할까요?  
재미는 있었어요! 캡틴의 분량이 넘나 적어 슬펐어요ㅜㅜ  
다음편이 기대가 됩니다.  
너무재밌다 결말이 놀라웠지만 내년을 기다린다...  
뭔가 너무 허무한것같기도  
정말 어벤져스 시리즈는 최고에요. 얼른 어벤져스4 보고싶네요^^  
원래 마블 별로 좋아하진않았는데 이거 보고 마블충됬다  
남편이랑 오랫만에 데이트~너무 재밌게 봤습니다.  
번역때문에 1점 뺀다. 재밌고 볼거리도 많고 화려하고 우왕 굳  
너무너무 정말정말 재밌습니당!!  
토르가 너무 멋있어서 두번 본 영화.. 햄식님 재계약안했다하지만...토르4나와야한다  
번역이 이상하지만 재밌네요  
결말 뭐라고 해야 하나요~  
아 내년에는 어벤져스4나올시기에 영화값돔 안올렷으면  
너무 재밌었습니다. 다음편 얼른 나왔으면 좋겠어요  
재밌거봤네요^^~~5학년아들내미도재밌다네요^^~~  
다음편을 기대하게 만드네요  
싸운드가 빵빵해서 절대 졸리지않음..ㅋ다음영화가 기다려진다~~^^  
0점은 줄 수가 없구나 박읍읍  
이게 어떻게12세관람가죠jQuery22409815861120160876_1526994790998  
기대가 크면 실망은 더크다.  
짱잼! 근데 1 안보면 첨에 이게뭐지 함  
심하다 의미도 없고 내용도 정신없고  
두 번 봤는데 두 번째가 더 좋았다. 액션도 만족스럽고 무엇보다 그동안과는 다른 빌런의 쓰임이 좋다  
아들과 남편 재미있게 봤다고 하네요  
역시나 어벤져스예상한되로  
토르재등장 멋짐~~~  
정말아주재밌게보았습니다  
토르가 타노스가 주인공이다 브링 미 따노스~ 이걸로 두번째 관람  
영화계는 이제 영화개봉전에 번역가를 사전공개하는 제도를 실시해야합니다.  
역시가역시!!!!ㅎㅎ  
인피니티워 보기전에 마블영화 한번씩보는거 추천합니다  
솔직히 호불호있겠지만 난 9점준다점수 정말짜게 주는편인데 재미있었다  
번역을 제외하고는 괜찮았음  
정말 재미있게 잘봤어요 오역이 아쉽지만요  
마지막이 너무 아쉽다 ㅠㅠ 그리고 번역가좀 바꿔요  
역시 너무 재밋습니다.  
다음편은 언제기다리지...다음에는 제발 번역...  
토르랑 캡아 등장씬 최고였어요ㅎㅎ 세번 봤습니다  
넘재밌어요 굳굳 번역은 아쉽네요  
타노스때문에 10점인데 자막때문에 9점 갑니다  
시작과 끝나기 5분전까지 재미났어요 마무리가 너무너무 아쉽습니다  
재미있었어요... 영화는 계속되겠죠...?  
결말제외하고는 재밌게 봄  
결말이 생각이랑 완전 달라서 놀랐어요  
어벤져는...역시ㅎ굳군  
볼만하다 나쁘지 않은것 같다  
다음편을기대하며가슴이뛰었슈  
정말 재밌었어요.타노스가 죽어도 다시 살아나니까 신기했어요ㆍ  
너무 재미있게 보았습니다.  
다음편이 기대가 됩니다.  
마블영화 영원히 나와라  
짜증난다 내년까지 또 기다려야 하다니  
재밌었다...아주재밌었다  
오역때메 두번 봄. 새로운 마케팅 전략인거냐 블루레이는 제발 오역 고쳐서 내줘요..진짜  
재밌네요 크게 기대안했는데  
번역의 아쉬움  너무 너무  
내년을 기다려 보랍니다~  
존잼 보고또보고싶음 ㅠㅠ  
재밌어요! 마블시리즈를 다보지않아도 괜찮네요..오역은 정말 엄청난 결과를 불러왔네요;;  
재밌음 두번봄 굳굳 짱이에요  
기대하고 갔는데 최악이네요 ㅜㅜ  
다음편을 위한 1점을 남겨놨습니다  
10주년 작품답게 잼있어요  
이 영화는 무조건 믿고봤어요ㅋㅋㅋ마블영화니깐ㅋㅋㅋ오래기다려온보람이있네요이번에도 어김없이 재밌었고마블은 영화진짜잘만드는거같음ㅠㅠ영웅들이너무많이죽는다는게 아쉽지만...다살아났으면 좋겟어요ㅋㅋㅋ  
어벤져스4를 벌써 기대하게 만드네요  
큰 기대 안하고 보면 재밌어요  
결말이 이럴수가! 어처구니 없었다.  
마블 시리즈 부지런히 챙겨 보길 잘 한듯한 영화!!  영화 보면서 아는 영웅 나올때바다 전율이 쾅쾅쾅 개꿀잼띠  
스트레스 해소 딱 좋네요~  
재밌어용!!!!~~~~  
숨 쉴 틈을 허락하지 않는다. 영화가 끝난 후에서야 숨 몰아 쉬느라 죽는줄  
초1 아들도 끝까지 재밌다고 본 영화  
마블이나까 어벤져스니까 재밌었던 영화 번역만 좀 바꿉시다.  
2편이 기대하고있습니다  
구린 번역을 제외하면 완벽한 작품  
별한개도 아깝다~!!!  
번역가만 아니면 진짜 백번은 보고 싶다 ㅠ  
재밌는 편이었지만 중간에 잠시 졸았음  
재밌는 편이었지만 중간에 잠시 졸았음  
재밋음 히히으흐이흐이흐이  
엄청 재밌음...번역때문에 짱났지만  
두번봤는데 역시 재밌네요 ㅎㅎ  
역시 기대이상~멋짐!!!  
다음편 궁금합니다!!!!  
화장실 가고싶었지만 참고 본 영화! 또 보러 가야짓  
배리배리배리배리배리굿  
마블 영화는 항상 평타는 치지 않겠습니까?  
담영화예고편인가요?ㅋㅋㅋ또보러갈까요?가지말까요?ㅋ  
러닝타임 길어도 보는 내내 지루하진 않았음.  
대단합니다  이런영화를 만드는 사람들은 누구  
일단 스타로드의 개그가 재미있었구여 캡틴 아메리카의 개로운 무기로 싸우는게 재미있고 스파이더맨이 죽는게 슬프고 토르의 파워가 너무 쎄고 토르가 번개로 싸울 때가 멋이 있었어요! 그리고 액션신이 멋있고 절반의 희생이 슬프고  어벤져스4도 기대되요  
충격적이지만 꿀잼....역시 마블  
오역때문에 처음에는 이해못했지만 닥터스트레인지는 정말 중요한 캐릭터군요  
어벤져스 시리즈 중에 제일 재밋다 번역가만 빼면 완벽  
캡틴 마블 기다려집니다~  
애들과 재미있게 밨어요 ㅎㅎ  
모든 주인공이 총출동한 느낌이어서 2시간반이 지루하지않았네요  
잼 있더만. 다음편도 기대됨  
한번에보는 히어로들 나올때마다 소름  
올해 최고의영화 이런영화랑 한국영화가 같은가격이라니  
매우 재밌습니다. 전작들 보고 보면 더 잼씀  
진짜 재미가있네요 타노스 귀농실환가여  
다음작품을 기대하게 되네요  
멋진 악역이었고 악역이라기보다는... 멋진 캐릭터 였습니다. 재미있게 잘보았습니다. 타노스 멋지더군요.  
가족과 재미있게 잘 봤어요  
기대 이상.. 어벤져스4 어떻게 기다리냐~~  
싸움만 싸움만...  3번 5분씩 잤다  
예상했던것만큼. 결국 지구는 인간이 스스로 지켜야 한다는 소중한 결론을 알려주심! 초능력도 그 어떤 과학기술도 인간의 마음을 따라갈수 없음을 느낌..  
다 재미있었는데 자막가좀바꿔주세요  
타노스가 너무쎄서 재미가 없었다.  
마지막에 영화가 조금 잘린듯한 느낌~ 그래도 재미나게 봤습니다.  
욕시마블은설명이필요없네요  
3시간짜리 예고편이다담에 또 오라느느....  
보고싶다 2번 보고싶다  
시간 가는줄 모르고 봤어요 !  
마지막 허무하다 허탈함  
자막ㅋㅋㅋ진짜 어휴 영화도 안보고 그냥 대본으로만 번역한듯  
재미 있었습니다 .. 여러 편의 영화를 한 방에 감상한 것 같기도 하구요.. 두시간 사십분이 길게 느껴지지 않았습니다 ..  
이때까지 어벤져스중 최고로 재밌게봄  
진심 재밌습니다.  꼭 보세요.  
진심 보는내내 소름이 몇번이나 돋았는지..  
그냥저냥 볼만한 영화였습니다...하지만 개연성이 떨어지고 객관성이 떨어져서 그냥 판타지 영화라 그런가 보다 하고 봤습니다.  
데드풀 번역가로 바꿔주서용  
마지막이 아쉽네요...  
영화 추천합니다 봐야할만한 영화 입니다  
닥터 스트레인지의 큰그림이 어떻게 통할것인가... 궁금해진다  
여러 히어로가 나와서 그런지 조금 산만함  
지훈아 제발 다른 직업 알아보자..  
오역이 있긴했지만 역시 재밌었어요 하지만 두번볼땐 조금 지겨운감이  있었습니다  
최고다 ㅇ역시 마블! 내년이 기다려진다  
이거 보고 마블영화 정주행 중 입니다!!  
아이들은 재미있게봤다고하나 번역면에서 아쉬움이 남는 영화예요.  
로키 분량은 어디간거죠 ..  
번역이 중학교 수준 번역  
너무 정신없음 재미있으나 아쉬움  
지루한감이 없지않지만 2편이 기대됩니다  
난 재밌게 보았다다음편 빨리나와랑  
좋아요 좋아요좋아요조아횽ㅋㅋ  
그저그런 /..저는별로  
단순 권선징악을 원하는데 짜증나는 과정과 결말  
전투씬이 더 많았으면..  
개쭤러써 레알 다음편 기대됨  
정말 꿀잼이였습니다 ㅎㅎ!!!  
마지막에 어벤져스만 남다닝..  
몰입감 진짜 최곱니다 시작하고 눈 한번 안떼고 봤어요  
토르 지구 귀환 씬에서 탄성이 절로 나옴  
너무 지루하고 유치 ㅜㅜ  
"닥터 스트레인지 마지막 대사 ""이제 다 끝났어""는 오역입니다. ""이게 마지막 단계야""가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니  "
벌써 다음편이 기다려져요 !!  
시간가는줄 모르고 좠어요!  
재밌다. 시간가는줄 몰랐다라는말이 딱 어울리는 놀라운 영화였다.  
어벤져스는 다시 돌아온다.  
다음 영화가 너무 기대됩니다  
솔직히 노잼너무 기대를 하고봐서 그런가 전투신도 맥 끊기는 느낌이고 내용도 별로였음조조로 싸게봐서 그나마 다행인듯  
두번말해무엇하리오 이 엄청난 작품을 볼 수 있는것만으로 행복인것을  
끝이 아쉬운  영화 하지만 최고였다  
최고!!!시간이 슝 지나가는 러닝타임 두시간반  
최고다. 그저 갓갓갓갓  
재밌네요 8점 ㅎㅎ ㅎㅎ  
결말이 너무 슬펐지만 재밌게 봤습니다!!  
이걸로 끝이 아닌거 맞지? ㅠㅠ  
재밌다. 너무재밌어.  
괜찮았어요 소소 쏘쏘 쏘쏘  
너무 재밌게 본거 같습니다!!  아잉  그루트!!  
다음편을 위한 예고편같아서 좀 아쉽긴 하지만 잼났어여  
(스포) 불쌍한 닥터스트레인지는 도르마무 때 처럼 혼자 몇만번을 싸운거임?  
정말 길고 긴 다음 작품의 예고편....  
근데 왜 다들 자막자막거려...영어배워서  알아들으삼;; 영어만으로의 특유의 유머와 wordplay를 이해해야지 ㅠ데드풀2도 솔직히 영어알아들어야 웃김 ㅋㅋㅋYa'll can't translate english wordplay  into korean  
최고에요 역시 마블입니다. 끝판왕이었어요 토르머리자른게 훨잘생겼어요 또빨리나왔으면좋겠어요 마블짱!!!!  
네이버 박평식 7점 영화라는건 만점이라는 뜻  
오우재밌다다시봐도재밌다  
또 다음편. . . 기대가 되네요.  
액션과 연출은 좋았다. 번역만 어리석을 뿐.  
기존의 마블 영화와 분위기가 많이 달라서 놀랐네요~  
재미집니다. 덕분에 책도 보고 있네요...ㅎㅎㅎ  
닥터스트레인지님을 믿습니당. 스톤을 그냥 넘기진 않았을듯 ㅋ근데 번역 몰랐던 내용인데 그거하나로 느낌이 확 다르긴하네요 ㅋ  
재밋음 와 쟈밋다 열자 기네  
재미있기는 한데 좀 허무하네요어벤져스4에서 반전이 있겠죠?  
뒤로갈수록 아쉬움이??  
빨리 다음 편 ㅠㅠㅠ 결말 보고 벙쪘음  
번역은 좀 그랬지만..인피니티워..ㅠㅠ 재밌고 인상깊었어용  
이정도면 총점 9점줘도된다  
2~3년 앞으로 우리도 충분이 만들수있는 영화  
완전재미잇어요 내용을다 스포당했어도 재미있었어요  
이 영화를 보니까 재미가 있었습니다.  
너무 재밌어서 또 보고싶어요  
진짜 결말도 너무 충격적이었고... 신선했습니다. 제가 원래도 마블 영화를 좋아하지만 이번 영화는 특히나 마음에 드네요. 너무 재밌어서 다시 볼 생각입니다.  
결말을 알았다면 다음편 나오나 나서 봤을텐대 아쉽네요...  
와 기대없이 봤는데 너무 재밌는데 진짜  
새삼스럽지만 정말 섬세합니다...  
좋은 영화이나 결말이 언제 끝나는건지?  시리즈는 쭈~욱 가는건가?  
내년까지 어떻게 기다리지...  
재밌게 봤는데 결말이.. 후속 나오겠죠?  
닥터스트레인지의 카리스마ㅋ  
와....미친....  
타노스의 손가락질에 어벤져스가 속절없이 죽는게 너무 어이없었음....  
어머니 정답을 안다면 나에게 알려줘 그건  캡틴마블이란다 퓨리야  
결말이 정말 예상을 벗어났어요내년을 기다리게 하네요  
번역가가 괴로운 직업이고만 ㅋㅋㅋㅋ  
오역떄문에 아쉬웠지만 재밌게봤어요~  
시간 가는 줄 모르고 재미있게 관람했습니다:-)  
재미있게 봤습니다. 타노스 매력있어  
내년도 기대하며...  
재미있다 또보고싶다ㅋㅋ  
어벤져스 시리즈 답게 재밌습니다  
반전결말에 할말을 잃음  
즐겁게 봤지만 오역 수정은 꼭 필요하겠습니다.  
이정도는 되야 영화지 다른영화들도 본받자 돈 아깝지않은 영화를 만들어야 영화관도 자주가지 그나저나.. 홈커밍하자마자 홈아웃하게생겼구만 ㅋㅋ 물론 아니겠지만  
아직 오역 안고침 영화를 이해못하게 만듬  
잼나욘잼나용너낭오어  
영화는 짱짱 번역은 쓰레기  
말이 필요한가. 최고의 영화다  
지루하지 않고 집중하며 보았습니다  
재밌었어용 ~마지막이좀~  
진짜 재밌당다음 편이 기대되요.타노스의 웃음의 의미는 과연 무엇일까?닥터스트레인지가 말한 유일한 이기는 방법의 결말은?!  
뻔하지않아서좋았음.  
짱짱짱짱맨  다시 또보고싶다리  
쩐다개쩐디두번봄완저짠  
두시간동안 감탄하면서봄  
늦게봐서 정말미안하다  
시리즈 끝까지 보고 싶네요  
정말 재밌네요 최고최고  
시간이 어떻게 가는지 모르게 보는 내내 유쾌한 영화. 스포 당해도 마블의 창의력에 감탄...  
아! 피곤했었나보다.. 졸았다.. ㅠㅠ  
다음편엔 타노스가 약해지겠지  
재미있게봤습니다..  
재밌습니다. 흥미진진합니다.  
재밌게 봤습니다.다음편이 기대되네요  
다음편을 위한 예고편정도...  
말이 필요없음.... 역대급  
기대 안하고 갔는데 대존잼 나까지 압도될정도로 타노스는 강력했고 보는 내내 흥미진진했다  
그럭저럭..너무 스토리가 딱딱함  
마지막 토미 죽을때I don't wanna go/please할때 맴찢ㅠ영화는 꽤 좋았어요♡친구들이나 가족과 함께 즐겁게 볼수있는 영화 같네요^^  
다음편이 더 기대되는 예고편 ㅋㅋ  
타농부 수고했네앞으로도 균형을 유지해주길 바래~  
번역가좀 제발 짤러 ㅜㅜ  
충격인데 재미는 있다..  
다음편을 준비하는 단계  
멋져... 멋있어 번역한사람 죽여패버려 ㅋ  
다시 보고 싶다. 번역가 짤라 주세요.  
재미있습니다너무재미있습니다  
최고다 극장서 한국영화 다신 안본다  
역시토르어벤져스4가 기대되네요  
마지막이  좀허무하다.다음회를 기대해야 할듯..  
재밌었네요 혼자 보니깐 더  
다크나이트 조커만큼이나 매력적이고 심오한 빌런 타노스의 멋진 데뷔.  
다음 어벤져스가 더 기대되는 영화  
시간 가는줄 몰랐넹...><  
재미있습니다 아이랑보기좋아요  
다음편을 기대하게만들고 끝나버렸써 ㅠㅠㅠ  
마블이야 말로 리얼리티 스톤을 가지고 있는것 아닌가 생각이 들정도로 히어로들이 현시대에 함께 공존하는 것 같다는 깨기 싫은 착각을 만들어주네요. 토르가 와칸다로 강림했을 때 최고의 전율을 느꼈습니다.  
토르 정말 멋있게 나옴.  
어벤져스4를 보기 위한 2시간 넘는 예고편 ㅠㅠㅠ 빨리 어벤져스4 나왔으면  
어벤져스어벤져스어벤져스  
재밌게 봤는데 번역이 진짜 너무 실망했어요  
3시간이지만 시간가는줄 모르고 본 영화  
영화는 최곤데 번역이 최악  
뒷배경을 알고보면 더욱더 재미있구요 오역으로 인해 영화내용이 꼬입니다  
영화 자체는 역시 실망스럽지 않았습니다.  
걍  타노스 스톤 모으는거 구경하는 내용임 액션면에서는 마블보단 dc가 훨 나은듯  
어벤저스 4 예상해봅니다.캡틴마블과 헐크가 타노스 때려눕히고 방심하고있을때울트론이 비전몸으로 부활해서 어벤저스 다죽이고 끝날듯  
마지막은 정말 충격적이다....  
재미있네요. 후소편이 기대가되는..  
마무리는별로였지만마블시리즈중 제일잼썻당  
번역가가 OOO기지만 마블이라서 10점준다  
천만관객이 되어 그저 황송할 따름입니다 ㅠㅠ  
그냥 볼만해요ㅎㅎㅎ역시어벥져스  
너무재밋엇습니다 두번보려구요  
쟁싰게봤습니다 너무너무  
오우 완전 잼있어여 굿스트레스해소  
생각할틈없이 보고 나왔다.  
타노스 잡으러가실 파티원 구합니다  
충격적 결말.. 아.. 어벤져스 다음편 어케 기다리나..  
재밌어요 보고 또 보고 또 보세요~~  
미쵸또미쵸또미쵸또!!!  
역대 어벤져스중 가장 몰입도 높음  
두번봄..시간만되면 한번 더 보고싶음  
마블 10주년 답게 어마어마한 스케일의 영화였음  
늦게봤지만 재밌었어요!  
와..개쩐다....  
만족스러웠던 영화입니다 돈이 아깝지 않았어요  
낚였다..죽지 않았다니 ㅋㅋ  
잼있게 봤습니다 결말이 좀 싱겹게 끝낫지만  
언젠가 생길듯한. 일들의... 언제 다시 오려나ㅜㅜ  
역시 마블~결말이 너무 궁금...후속이 기대됨마블 매니아가 아니시면 결말이 흐지부지 해서 실망하실듯~  
충격적이네요  끝나고 허무한 기분이...  
재밌었어요 10년 역사가 집결된 영화라 조금 혼란스럽긴 했지만 그래도 역시 마블은 마블 모르고 봐도 재밌고 알면 더 재밌고  
내년까지 또 언제 기다리나ㅠㅠ  
4편을 위한 예고편이라는 평이 적절하다  
두번봤는데  재밌어요^^  
이거보고 소주먹으러왔다!으악  
토르 너무너무 멋진거아니냐 ...ㅠㅠ  
재밌게 보다가 결말에서 멘탈이 탈탈  
즐겁고 재밌었어요.다음에도 또 볼꺼야  
명불허전 역대시리즈중 최고인듯  
핵꿀잼! 개성있는 캐릭터들 너무  재밌게 봤습니다.  
무엇을 의도하는건지 잘 모르겠다.  
오역빼고는 재미있던 영화  
스케일이 큰만큼 재미있게 봤지만 마무리가 아쉽네요. 연결된다고는 하지만 조금 아쉬움이 남내요  
또보고싶어요...정말 말이필요없는  
재미나게 잘보았네요 다음편도 꼭봐야겠어요  
ㄷㄷ왜죠오 왜 이렇게 끝나버리죠  
재미있게 봤는데 번역에 잘못된 부분들을 모두 찾아보니 아쉬운 부분들이 많았네요....번역의 중요성을 많이 느끼게 된 영화네요...  
생각보다  스토리가  부실함  
내일 당장 어벤져스 4를 봐야할정도....  
마지막에 쿠키영상 놓치지 마세요  
최고에요 정말 웃다 숨넘어감ㅋㅋㅋ  
역시마블!! 오역은 참 문제가 많다고 봅니다..  
결말은 없지만 재미있긴하네..끝나고 이거 뭐지 약간 허탈  
번역가가 최고의 빌런이라는 내친구의 말은 명대사여써  
호엥 결말 뭡니까 완전 허무... 근데 ㄱ스토리는 잼쯤 역시 마블이긴하지만 후속편을 넘나 신경썼져요... 퉤  
와 진짜 쓰레기 시간이 아깝다  
재밌게 잘봤어요 특히 토르 너무 멋있게나오던 ㅎ  
이렇게 슬픈 어벤져스는 처음 엉엉  
짱 시간가는줄 모르고 잼나게 봤어요~  
개꿀잼임 인생영화 !!  
왕좌의 게임인줄 턱돌이 아버지 노후설계 오지심  
와..난리나요 난리야  
그저  그래요~  안볼걸하고 후회.  
재밌어요 정말! 어벤져스 4가 기대되네요  
풍성한 볼거리에 비해 아쉬운 마무리  
우주의 균형을 생각하는 타노스 당신은 도덕책  
출연진들의 구성이 너무 좋았고 역시 마블 특유의 흥이나는 액션이 너무 좋다..  
토르 도끼씬 멋져염 !!  
그래서 2부는 언제 나오죠  
꿀잼입니다.  그리고 유튜브에서 울버린 죽는다는놈 진짜 내 손에 죽는 수가 있다!!  
누구를 위한 싸움였는지 초능력자들끼리 결말없는 싸움을...  
헐크 넘어질때 여자 표정 개웃겼음ㅋㅋ  
나쁘지 않았음.. 근데 너무 길어요  
최고인 영화!!!굿임  
마지막이 허무했지만..다음편을기다립니닼ㅋㅋ  
재밌었다 간만에 재밌는 영화였음  
몇몇 영웅들이 활약을 거의 못해 아쉽네요.. 그래도 재밌습니다  
꿀잼이었습니다 그리고 다시 보고싶습니다  
ㅋㅋㅋ 댓글들도 넘 잼있다..  
타노스가 이겼다!!!  새로운 시야를 열었다~~  
꿀잼꿀잼핵꿀잼이다!!  
아이와 함께 즐겁게 관람하였습니다.  
개꿀재애애애앰ㅋㅋㄱ  
번역 진짜 ...^^ 할말을 잃었습니다 ..ㅋ  
번역은좀많이 의아했구요...암튼 다음화가 너무 기대돼요ㅠㅠㅜ언제또기다려요 ㅠㅠ  
아.. 넘 잼나서 한번더 봤어여 ㅎㅎ 아이언맨 변신멋져 ㅠ  
화장실 참는게 너무 고통이였지만 영화는 보기 좋았네요  
얼른 후편 나와라 다 이겨라!!!  
캐릭터들 나열에 불과합니다  
아주 재미있어요 great movie  
지나치다 싶을 정도로 스케일이 너무 커져 버렸음. 드래곤볼에 비유하자면 아이언맨 1편이 천하제일무도회라면 이제는 프리저를 넘어 셀을 상대하는 느낌이랄까.  
본4월27일 날 뵜는데 아직도 못 헤어 나오겠다 진짜 마블은  대단해  영웅이 늘 이기는 식상한 전개를 깨버리네 악당이 주인공이라 현실적인 전개 라서 좋았음 후속에선 지겠지만 여튼 마블 최고 늘 예상  그  이상  
뭐 그리 세 시간을 계속 때려 부수나 몰러..  
정신없이 봤어요 내년까지 어케 기다리지  
인피니티 전쟁. 승자의 여유로움. 잘 봤습니다.  
재밌어요~~ 먼지가 되어~~  
뭔가 영웅들이 너무 많이 나와서 다 보여주려니 시간에 쫓기고 뭔가 개연성이 부족한느낌jQuery2240730430718281559_1526907855781액션은 재미잇어요  
ㅎㅎ잼난다요..한국영화보다백배잼슴  
자막테러 잘 봤슴다.생판 처음보는 아이언맨을 위해 스톤을 넘겨주는 닥터가 이상해서 자막없이 다시보니 이해가 가더라구요...영어공부 열심히 해서 자막없이 보라는 참 스승...어머니...  
3D로 보는데 2D로 보는거 같은 기분 10점줄꺼 3점 깎아먹었다  
애정하는 캐릭터들의 총집합을 보는것만으로도 좋았다.  
인피니티워최고!또보고싶어요.  
흥미진진~~~쭉~~~  
인피니티 워 너무 재미있었어요!  
두번봐도 재밌습니다!!  
ㅎㅎㅎㅎ재밌었음ㅎㅎㅎㅎ  
크~~~~으 재밌다 ㅋㅋ  
10101010101010  
part2 가 기다려지는 편이네요  
번역가 아웃!!!!징짜!!!!  
역시 어벤져스 입니당 ㅎㅎㅎ  
재미없을 거라 생각했는데 와구와구 재밌다  
재미있게 잘 봤어요역시 다음시간에 계속됩니다.네요다음것도 꼭 봐야겠어요  
이건뭐대박....ㅋㅋ  
마블의 모든역량이 집중된듯! 앞으로의 마블영화를 또 기대하게 만든다!  
정말 잼있게봤습니다!  
떼거리로 덤비면 두려울 게 뭐가 있으랴  
내년까지 살아가야 할 이유가 생김  
화면빨 영환 극장서 잼나게 봄.  
와칸다 포에버ㅠㅠ 너무 쩜  
잘잤어요^^굿나잇♡♡  
와 진짜 다음편 기대하게 만드네  
번역가 때문에 반개 잘라야함  
뭐가 이렇게 끝나는지~~~좀 더 하지~~  
지루할틈이 없네요.시간이 금방갑니다.같히간 아이들도집중해서 잘보고.암튼 재밌게 잘봤어요  
모든 어벤져스 총출동.맛보기 느낌이라 어여 후속 보고 싶네요  
재밌어요 꼭 보세요ㅋㅋㅋㅋ  
결말이 조금 아쉬웠지만 잼있었다  
신랑꼬셔서 한번 더 보고싶은 영화에요~~~~^^♡  
마지막에 이거뭔가 싶었다  
다음을 위한 예고편.3시간짜리 예고편  
여기저기서 싸우고 있어서 정신없었지만 재밌는듯  
제발 번역가 박지훈 대신에  황석희님으로 교체해주세요....부디  
존잼존잼존잼존잼꿀잼  
19년어떻게 버티나ㅠㅠ  
기대한거에 비하면 조금 실망했네요  하지만 다음편을 기대해봅니다  
휴가나온아들이랑잼나게봤어요  
다음다음 작품 이 기다려집니다  
진짜 마블영화중 역대급이다..이건  
설명이 필요합니까~일단 안 보신분들 보세요~진짜 잼있고 여운이 계속남네요~내년이 빨리왔으면~~~  
시리즈를 위한 전초전느낌  
더할 나위없는 재미와 충격..  
내년까지 살아야할 이유  
드래곤볼과 비슷.6개 큐빅 모아서 세계 최강이 되려하는데싸우는 거 봐서는 사실 큐빅 모으기 전에 이미 최강.ㅋㅋ스토리흐름 빈약하고 액션신도 이미 예전에 본듯한 장면들.  
재밋어요재밋어요재밋어요재밋어요  
정말 재밌게 봤습니다~^^  
시간 가는줄 모르고 봤어요 ㅋㅋ뒤에 좀 멘붕이 오긴 했습니다. 일년을 어떻게 기다리나요. ㅠ  
완전 재밌었습니다어반져스 화이팅!감사합니다!  
엔딩크레딧은 쿠키를 보려고 보는게 아니고 여운이 남아서 자동으로 보게되는영화..  
잼잼잼 마블영화 질안봤지만 잼  
재미있어서 시간가는줄모름  
진짜 시간 가는줄 모르고 봤다잉  
오역만 없었더라면..  
그루트...살아있으면 언제다클까?  
두 번이나 봤어요! 재밌어요 ㅎㅎㅎ다음편 기대된다 ㅠㅠ  
토르가제일쎄고 스토리는생각지도못한전개였음  
재미있게 봤어요. 번역도 재미있게해서 중간중간웃기기도 하더라구요. 2  기대되용  
아 진짜 핵존잼....눈을땔수없음 또볼거야  
역시 최고의 오락영화입니다ㅎ  
다보고나서 횡함이라해야되나요?  좀 끝이 안좋았어요 개인적으로는요  
너무 재밌었어요 .와 진짜  
군대에 가서 못볼줄알었는데 보게되어 너무 기쁘고 재미있었다  
어렸을때부터 악당이 한번쯤 이겼으면 하는 바람이 있었는데 막상 이기니 꿈과 희망이 없어지는 기분  
아직 시작단계의 시나리오 만족하기는 이른 시리즈 같습니다.다음편에 기대해서 보도록 하겠습니다.  
진짜 어벤져스 편중에 제일 재밋었음 두번보세요!  
123123123123123  
이제다 끝났어 이게 마지막단계야  
재밌긴 했는데 번역 꼬라지 보소  
결말 해석 봐야 이해가 되는 결말.  그럭저럭 재밌었어요  
나름 꿀쟘이었음!!!  
넘넘  긴장되고 즐겁게 봤습니다~   악당이 넘 멋짐!!!!  
재밋다재밋다재밋다다  
꿀잼ㅜㅜ진짜 한 세번봤어요  
역시 어벤져스 보는내내 눈을 뗄수없음  
역시 마블 어벤져스임 진짜 ㅈㅁ씀  
솔직히 너무 기대이하였다..  
그냥 최고의 영화다. 무조간봐라  
너무 재밌어서 다음 내용이 어떻게 전개 될지 너무 궁금하다.  
많은 결말을 상상하고 갔는데 설마 얘까지 이렇게 될 줄은 몰랐다는 말을 하게 됨 그리고 또 다음편에 대한 많은 상상을 하게 만듬  
너무너무 잼써오 ㅠㅠ 담편을 기대하게만드네요!!  
그만좀 들락날락 거려라 아오 애들 쳐데리고 어지간히 들락날락 거리네 시나리오 반의반도 이해못하는 꼬맹이들은 왜 데리고 오는데 그냥 만화영화나 틀어줄 것이지  
매 순간이 재밌습니다.  
역쉬^^토르멋져부러~~~  
아주 재밌네요 잘 봤어요  
굳~~~ 재밋음!! 다시보고싶음  
완전 재밋구먼번역 카바침  
다음편에서 어떻게될지 궁금  
꿀잼.  큰 스토리의 전조  
어벤져스 다음편 도  기대되는 영화  
여자친구가 자버려서 혼자봤지만 시간이 아깝지않아요  
아이들이 2번째 보고 또봐도 재미 있었다고하네요~ ^^  
다음편이 기다려지네요  
굿굿 오역때문에 쪼끔 짜증낫지만 그래도 어벤져스!!  
그냥 뭔가 그냥 그런느낌  
최고임 역대 어벤저스중 최고  
역시역시 최고  토르님 넘 ㅁ믓찜  
어벤져스스토리를이해할수있어서좋았습니다.  
"닥터의 대사를""마지막한수를 두겠다"" 정도만 의역을 해줬어도 영화관나오면서 대절망하지않았을듯...차라리 안보신분들 닥터대사를 미리 알고 들어가는게 좋을것같음 ㅠㅠ  "
너무재미있어요ㅜㅜ어벤저스 짱! 스파이더맨 너무기야유ㅓ  
너무 재미있어서 한번더 봤어요. 그리고 한번 더 보려구요. 오역은 진짜 아쉬운 부분이예요. 그따위로 번역하다니 마블영화 처음 보는 사람은  영화 내용 완전히 착각할거같아요. 영화 보고난뒤 저도 착각했었거든요. 이상하다고 느끼면서도...  
발릴거라 예상은했지만.. 많이어둡다. 엔딩크렛딧 올라갈때 나오는 음악조차 어둡다  
스케일 대박 압도적이네요^^  
번역가좀 어떻게 해줘요 ...  
타노스는 스타크를 어찌 알고 있을까?  
재밋긴한데 뭔가심심햇어요  
딱 어벤져스영화번역은참...  
1년 기다리게 하는 예고편. 제발 그때는 번역가 바꾸자.  
한장면도 놓쳐서는 안될 영화에요 그치만 자막이 아쉽군여  
감동도 있으나 스토리가 억지스럽다  
역시는 역시 역시군. 아이언맨 ㅠ_ㅠ  
역대 어벤져스 시리즈들중 제일 좋았음.  
시작하는내내 재미있게 본영화  
재밌어요. 스파이더맨  
재밌게보긴했는데... 마지막이 아쉽네요  
액션도 화려고 다 좋은데....뭐지 이 X싸다 끊고 나온기분은  
3번봤습니다... 또보러갑니다  
변역 거지같음 ㅇㅋ? 마지막이 좀 아쉽 이어서 보라고 한거같긴한데  
완전 재밌네요. 강추입니다  
굿굿번역빼고 완벽한영화  
번역이 좀 아쉬우나 영화의 완성도는 정말 좋음. 긴 영화 상영시간이 느껴지지않을정도의 재미  
최고의 영화를 봤습니다.. 대박~~  
오역만 빼면 최고의 영화..  
역사상 최고였음! 정말 잘 봤습니다~^^*6월에 앤트맨도 봐야겠네요~ㅎ  
재밌었지만 결과가 허무함 2탄이 궁굼해짐  
캡틴등장씬에서 소름이~  
너무 유치하네 딱 어린애들이 보거나 정신연령낮은 성인이 보기에 딱좋은 영화  
처음부터 끝까지 집중해서 보았습니다. 정말 즐거웠어요. 다음 편이 상당히 기대됩니다. 기다릴게요!  
ㅎㅎ 마지막에 뭐지  했음끝난줄  모르고  
3만원 주고도 볼만하다  
너무 재밌어ㅠㅠㅠ또볼거야  
예상못한 결말이지만 재밌게 봤어요.  
몰입도도 좋고 액션신도 마음에 들어요  
최고의 영화! 추천합니다  
몇년만에 본 영화임동 잼나게 봤그만요^^  
핵꿀잼 그런데 저는 영어 잘 못해서 잘못된거인지도 몰랏어요  
재미잇게봤습니다 또나오길  
히어로영화중 제일 벙찌는영화.... 내년에 사이다 기대함  
번역가의 번역이 최고의 반전  
역시굳!!잘봣다!ㅋㅋㅋㅋ  
볼만했는데..끝마무리가 영  
기대했던것 만큼 재밌었습니다 한번 더 봐서 액션을 찬찬히 볼 생각입니다  
이 영화는 무지 재밌습니다  
재밌었음 번역은 진짜...  
지루해서 보다 나온건 비밀  
와..여지껏 무슨영화를 본거지?소름이...ㅠㅠ  
역시나 마블은 마블이네요. 한 순간도 놓치지 못하게 많은 것을 보여준 것 같습니다. 다소 엔딩이 오역도 있어 허무하게 느껴질지 몰라도 다음을 더 기대하게 만드는 것은 사실입니다. 계속 기다리겠습니다.  
결말이 쫌 다음편 예고 같음.  
2차 찍고 왔슴당  오역 찾는 재미가 있군요 ^-ㅠ  
재밌게 보고 잊어버리면 된다  
정말 재밌습니다 다음편이 정말 기대되요  
의미없이 너무많은 영웅들이나옴  
토르가 짱이었네ㅋㅋㅋ  
눈 요기는 했는데 크게 스토리부분에선 재미없었음  
영화는 정말 최고 였지만 번역때문에 아쉬움이 남네요  
다음번역은 데드풀 번역한사람이 했으면..  
스타로드가 타노스를 건드리지 않았다면..  
액션신은 볼만했지만 마지막이 허무했다.  
너무재밌었습니다. 다음 편 빨리 보고 싶어요 ㅎ  
아이랑 재미있게 봤어요  
꿀잼이었습니다.  오역은 살짝 아쉽  
다음편이 더 기대되는 영화!!! 어벤져스 가즈아!!!  
조잡하네요  유치합니다끝도 허무하고  
토르가 신이라는걸 새삼 느끼게 되었어요.  
많은 이야기들이 담겨있어서; 난해한 부분도 있었지만; 영화는 정말 신나고 재미있게 보았습니다. 추천드립니다!  
화면은 스펙타클하게 멋있긴 했지만 진한 감동부분이 좀 부족했다  
앞에꺼 안보고 보니 내용을 모르겠네  
연출 연기 cg 브금까지 완벽했다....끝나고 이게 뭐지jQuery224034099973598495126_1526872229636?했다가 다음 어벤져스에서 어떻게 풀어낼지가 더 기대된다  
재밌는데 스파이더맨 죽어서 아쉬움ㅠ  
다음편이 기다려지네요  
너무 기대를했나봅니다 중간중간 지루한부분과 허탈하게 막을내린점...내년을 기약하지요 뭐~  
오역빼고는 다 괜찮았던 영화!!  
두번 봤습니다최고최고  
역시 마블입니다. 역대급!!! 토르가 젤 멋진 거 같아요.ㅋㅋㅋ어벤져스4 완전 기대됩니다!!!  
평점이랑 평가만 보면 이게 재밌다는건지 재미없다는 건지 헷갈리시는분들 많을거임. 제가 정리해드릴게요.존나 재밌는데 스토리나 결말이 기존과는 좀 달라서 충격먹어요. 근데 그 이유가 번역가 때문이라고 하네요.참고하세여결론 : 존잼  
왜! 난 오히려 이번 결말이 맘에 드는데~  문제는  손가락 하나로 전  우주에  생명체를 지워버리는 악당(?) 타노스를 등장시켜 서  이제는 너무 커져버린 영화의 스케일과 세계관을 어떻게 감당할까? ㅋㅋㅋ  다음편에는 드래곤볼이라도 모아야  할듯.ㅋ  
게임만한다고 뭐라할것 없다!!  
시간가는 줄 모르는 인피니티 워  
타노스의 논리는 과연 완전히 틀린것일까?  
기다려온 만큼 절정.. 종합선물세트를 받은 느낌  
빨리 다음편을 보고싶네요ㅜ  
재미는 있는데 자막이 신경쓰이네요.  
토르 무기교체후 등장할때 살짝지림;;  
사실 잘 모르겠다 이렇게까지 극찬을 받을 영화인가  
영화 시작부터 끝날때 까지 ㅋ 눈을 뗄수없음 ㅋ  
멋지당 정말 마블 최고인거같다  
재미있게 잘 봤습니다.  
재미있게 잘 봤습니다 번역은 심각하네요  
캐릭터들이너무반가웠다  
역시 믿고 보는 마블!!!!  
너무 재미있습니다 꼭 보세요들들  
왜 죽여. 담편에서 다 사는거지?  
마블의 끝은 어디인가.. 걱정되다가도 놀랍다  
번역가 극혐이다 진짜 왜그러냐  
천만명이 넘는 영화치곤 재미가 없다.  
완전 재미있어요 ㅋㅋ두번봤음  
어벤져스 끝판왕3시간동안 한번도 긴장을 늦출수 없엇다.Its the end game.  
여러분 꼭보세요 너무 재미있습니다~~  
이런 장르의 영화를 싫어하는? 관심없어하는 아내도 너무너무 재밌게 봤다고 합니다...  
재밌었어요. 기대하지 않고 봤지만 매우 놀랐음.  
너무 잼있게 봤습니다.4가 기대 되네요!!  
영화는 재미있는데 번역이 왜이러노  
완존 재미있너용 토르 멋쩌어어  
재밌었어요. 번번히 터지는 웃음 코드에 묻혀있는 철학적 성찰  
믿고보는 마블 보는내내감탄했습니다  
역쉬 최고입니다!!!  
번역가 짤라주세요~ ㅋㅋ  
재밌습니다!역시 마블은 실망시키지 않네요  
스케일은 어마했고 반전에 반전을 거듭하는 충격적인 스토리 전개. 하지만 결국은 1부. 2부까지 1년을 기다려 보자.  
오역때문에 닥터스트레인지를 포기해버린 히어로로 보고있었네.. 오역심각하다..  
좀뭔가 아쉬웠습니다.  
내가  본  히어로영화 중에서 충격적인 엔딩  
다음편이 너무 기대되요  
그래도 역시 마블..^^  
역대급으로 모아논 성의는 있으나  속편을  위한 스토리전개며 너무 예측된 영화였다. CG만 감동!  
다음편을 기대해 봅니다  
극장에서 2번 봤습니다~타노스 매력있어용!  
마지막이 너무 충격적이었지만 149분이 너무나 후딱 지나가버리도록 흥미진진했다  
완전대박잼 담에 후작 기대됩니다 최대한 빨리 보구 싶어요  
내용도너무 흥미진진하고 재미있었습니다어벤져스 왕팬으로써  어벤져스4도 한국에서 개봉하는 날을 기대할게요어벤져스 화이팅!!  
굿굿잼 ! 캡틴 짱멋잇있움  
스케일로 보는거지 뭐....스토리는 마지막이 여영...  
진짜진짜 재밌었어요 각각 시리즈로 나오던 인물들이 한곳에 모인 것 자체만으로도 꿀잼  
역시 마블영화 짱짱 근데 배우들 점점 늙어가는 게 보이네요 나도 늙었구나 시부레  
결말엿같네;; 일좀 잘좀하자  
결말엿같네;; 일좀 잘좀하자  
갓토르갓토르갓토르갓토르  
쏘쏘 전형적인 히어로영화 스토리텔링아라 중간에 잠시 졸았음  
씹꿀잼 미뗫다 미뗫어 ㄹㅇ루다가 꿀잼이자너~  
보면서 조금씩 이해 안되던 부분들 나중에 찾아보니까 오역때문이었네요. 그딴것도 번역가라고; 지나가던 마블 팬 붙잡고 번역시키면 더 깔끔하게 잘할듯. 영화 자체는 재밌게 봤습니다. 믿고보는 마블이네요  
번역만 잘했으면 정말 재밌을텐데 ㅜㅜ 영화는 최고  
입벌리고 멍때림....  
마블 영화 수십번 보면서 처음 평남긴다. 역대급 마블영화 인정  
원조 어벤져스 다시뭉치는  
역시 어벤져스  언제기다리지 ㅠㅠ  
역시 어벤저스 개꿀잼 영화  
역시 기대를 져버리지 않는군요!!  
오역 꼭 확인하고 봐야될 영화입니다. 시리즈가 거듭될 수록 재밌네요!!  
타노스의 신념....  
심야로 후회없이 본 영화  
완전히 압도당했어요.  
이 시대에 태어난걸 너무 감사하게 해주는 영화였다.  내몸의 오감만족 혼자본걸 후회하지않게 하는그래도 4편은 옆구리가 안 시럽게 보고싶다.  
기대 안하고 봤는데 무지 재밌게 봤습니다...ㄷㄷ  
캐릭터들의 개성을 균형있게 살려서 좋았다.  
별생각없이봤슴 감상평이랄것도없슴  
2편 보다 스토리가 좋았던것같다  
최고의 액션. 다만 번역에 좀 더 신경 쓰면 좋겠다.  
쿠키영상 기다리는 시간이 너무 길었다..  
저는 그냥저냥..아들은 잼나 했으니 만족ㅋ  
토르역시 최고네요 해결사  
내사랑토르??????  
스레인지 완전 멋졌어요..  
부모님들 제발 어린애기들 데려와서 보지 마세요 굳이 보고 싶으시면 교육을 잘 시키시고 와주시던가 아니 부모님이 중간에 좀 조용히라도 시키면 몰라 영화 내용이고 뭐고 그쪽이랑 애기들 떠드는 소리 때문에 결말이고 뭐고 하나도 집중을 못했네요  
오랜만에 아들과 즐거운시간 보냈어요  
번역가만 아니였으면 10/10  
두시간이 이분같앗다bb  
그냥 영화끝낫고 멍때림 뭐니?  
두 번 봐도 재밋음. 빨리 2 나오길 ㅠㅠ  
편한게 볼만했습니다.후속편이 많이 기대됩니다.  
그냥 모든게 완벽햇다 내년만 기다릴게요  
내가뭘본거지...와....  
다음편이 너무 궁굼하네요.. 마무리가 좀 아쉽고 답답했어요ㅠㅠ 그래도 어벤져스는 헤피앤딩이여야하는디..ㅋㅋ  
팝콘무비 킬링무비. 그냥 볼만함. 감동 없음  
증말느므재밌구여 헤헤~~~  
색다른 결말 좋아요 굿굿굿굿  
완전 재밌습니다 ~`~  
확실히 마블이 넘사벽이긴하구나 ㄷㄷㄷ  
짱짱입니다!!1!!2 !!  
믿고보는 어벤져스~~  
개꿀잼ㅇㅂ니자~~~  
어벤져스 처음 보는데 첫 편 부터 다 보고싶게 했습니다  
온가족 보고왔네요. 덕분에 전편들 중간중간 줄거리를 아들에게 설명하느라 진땀좀...간만에 잼있게 봤네요  
굿잡..~~~^^따봉!!~  
믿고보는 마블이다!  다음작 기대  
말이 필요없다전율...  
진짜핵 재미잇습니다이당  
토르와 아이들 잘보고 왔어요! ㅎ블랙팬서 보고 너무 실망해서 히어로 영화 꺼려졌는데 비교힐수없는 영화! 신랑이 토르멋지다고 난리 ㅋㅋ  
아이맥스로 봤음 더 좋았을거같네요 ㅎㅎ  
재밌었어요 ~ 마지막이 허무한것 조금빼고는 !  
토르 너무 사랑해...  
두번째봤는데도 여전히 긴장감이 생기고.즐거운 관람이었음  
무슨 말이 필요하겟습니까 행님들  
3번봤다 진짜 재밌다 마블 최도  
재밌네요 나름 타노스도 매력있는악여이고  
나만이해못하나? 내시간..  
다소 산만하고 결말이 아쉬웠어요  
다음편이 벌써 기다려짐 펄펙!시간이 어찌가는줄몰랐음  
여운도 깊었고 너무 재밌었어요 근데 좀 아쉽긴했어요  
그루트가 자기팔 커트하고나서 소름돋은사람은 나뿐?  
4편을 위한 3편..보다만것같아요~  
난 재미있던데...오역은 다 알지 안나?  
와씨 ㅋㅋ 이렇게 찝찝한 결말이라니....  
마지막 닥터스트레인지가 한 건 할 듯  
존잼진짜존잼 꼭들보셈유  
1부끝 ... 2부 보려면 1년을 기다려야하네  
정말 내 인생 최고의 영화보는 내내 한장면 한장면 놓칠 장면이 없다  
지루할 틈이 없네요..굿  
더 이상 오락이 아닌  '영화'  
기대한 만큼 재밌었어요~ 내년에 꼭 다음편 봐야할듯!  
꽤나 많은 시도와 역전을 노린듯한 면모가 많이 보였습니다. 예상치 못한 일들도 많았고 예고편과 다른 내용 삭제된 부분도 많아서 당황했지만 그래도 너무 재미있었습니다. 정말 ㅈ라봤어요.  
좋아요 좋아요좋아요 좋아요좋아요  
재밌게 봤어요 짱짱  개굳  
딱히 마블 팬이 아니었는데 인피니티워 보고나니 예전 영화를 다 챙겨봐야겠다는 생각이 들었음. 넘사벽은 넘사벽이구나..  
영화 상영하고 한번 오늘 혼자서 한번! 총 두번봤어요  
역시 짱입니다. 또보고싶어요  
역대급 포스 역시마블스케일 끝장  
죄아요조아오조아아주  
내년까지 어떻게 기다려요ㅠㅠ 토르 너무 멋있다 하ㅠㅠ  
스포일러 금지...  아무것도 모르고 가야 한다  
꾸르잼!!! 가서 보라!!!  
번역이 아쉽다 다보고 꼭 오역에 관한 글을 볼것  
한순간도 놓치기 싫어서 한시간전부터 화장실 참았음..보면서 액션신에 지리뻔함!!!  
잼있네요 어머니랑 보러 갈 영화는 아닌거같아요  
빨리 다음화 나오면 좋겠어요 넘나 재밌어요  
번역 좀 바꿔라 어이가없네  
번역만좀..토르존멋  
훌륭한액션.스케일.빌런.속편에대한기대감  
결말이 좀 그래서 아쉬움이 남는...  
토르한테 홀딱 반함 얼른 4 나오길  
충격. 혼란..  이럴수가....  
내가 뭘 본 건가 싶어서 쿠키영상 끝나고도 멍 때리고 앉아있었음ㅎㅎㅎㅎ 어벤져스4 빨리 내놔...  
헐크보다 아이언맨이 훨씬 세보이는건 나만그럼?할크 개약해졌노..  
처참하고 씁쓸한 여운이 가시질 않는다.. 번역은 뭐라 할말이 없네..  
스케일 진짜 대단하네요..  
짱 멋진 근데 끝이 넘  허전함  
토르 드디어 천둥신처럼 나와서 좋다  
역시 몰입도 !! 간만에 집중하고 봣네요  
마지막오역에 지려버렸다  
어른임에도 손에 땀을 쥐고 보았습니다. 후편 빨리 나와주세요  
잼써여 스케일이 대박입니당  
간만에 재밌게 봤네요 ㅎㅎ  
흠... 언제부터인가 블록버스터는 다음편을 위한 전개로 항상 끝이 찝찝하다. 속편없는 영화좀 보고싶다  
다 됐고 캡틴 등장때 지렸다  
역시 배신은 하지않네요 ...  
액션신.줄거리는 모두 좋았지만 결말은 이상하게도 허무했다.  
다시보고 싶다. 극장 또 가긴 그렇고 유료로라도 집에서 보고싶은데  
그냥그래요...지루해요 졸려요 남들은 재밋대요  
그냥 재밌다 2번봐야지  
토르의 상실을 슬퍼하면서..ㅠㅠ  
악당이 이긴영화 첨보네....  
엄청 알찬식사를하는데 알고보니 똥먹응기분  
영화 끝나자마자 또 보고 싶은 영화는 처음! 2019  개봉에 로키 돌아오리라 믿음...  
카메라 부터 다르더라...  
번역이 얼마나 개판인지 모르겠네요  
성길아 사랑해ㅠㅜ큐ㅜ  
근데 스트레인지' 다끝낫어 '가 나중에 반전처럼되서 더 자연스럽지 않냐? 최종단계라고 하면 결말이 더이상한거 같은데 .슬퍼 하지마라 .모든게 미래를 아는 스트레인지의 큰그림 이니  
재밌네요 다음시리즈도 기대됨  
어벤저스4 만 기다린다  
너무 많은 영웅들이 죽어서 조금은 허무한 감이 있으나 영화의 전반적인 부분들은 훌륭했던 것 같다.  
재밌었어요. 오랜만에 아이랑 본 영환데 기대이상였어요  
시간가는줄  모르고 잘봤음. 결말이 허무해 다음편은 당췌  뭔 내용일지 궁금하네.  
L꿀잼이더라구요 ㅎㅎ 만조크  
굿굿 완전 재미있어열ㄱㅋㄱ  
우리 애들에 이끌려 억지로 보러갔는데 우와아 역쉬 애들 홀리게 잘만들었네요 이젠 제가 더 팬이됐습니다 어벤져스 짱  
괜찮! 너무 기대해서 초반엔 약간 몽롱..  
어벤져스4가 빨리 나오는 이유를 알았다  
Visually enjoyed  
주인공들이  죽어서  슬펐다.  
진짜 마블 영화 중 최고의 영화!!! 마블 영화는 빠짐없이 챙겨봤던 사람으로서 이번 영화는 내 마블 팬심을 클라이맥스 전까지 오르게 해준 영화다. 클라이맥스는 어벤져스 4가 만들어줄듯ㅎㅎ  
재미있었습니다. 다음편 또 봐야지요  
갓토르...갓토르....갓토르....  
타노스의 이야기. 과연 타노스는 자비없는 악당이었을까 하는 의문이.. 마지막에 이르러서야 설마..마블이 이럴리가 없어..를 반복하게 만든다  
타노스가 너무 강해서 어벤져스 멤버들이 고생많이할 것 같네요 재미있게 잘봤습니다!  
마블 하고싶은 거 다해 번역도 너네가 해  
2편이 기대되는 1편이였네여.. 근데 끝이 너무 허무하게.. 이도저도 아닌거같아서 ㅠㅠ 너무 슬프네여 .. 기대를 많이해서그런가  
기대를 저버리지 않는 영화였습니다 ^^ 강추합니다!  
그냥다죽는거임? 이대로끝인거심? 싸우는거재밋었는데 어벤져스짱약하네!  
등장인물의 만남이 너무 길어서 별 내용은 없음그리고 다음편의 밑밥을 너무 깔아서 평가에 못미친듯ㅠㅠ스케일이나 cg는 미국 영화다웠네요  
꿀잼진짜완전재미있음  
완전 별로 소문난 잔치집에 먹을거 없다더니 정작 가서 보니 너프먹은 캐릭터들 때문에 슬플뿐제발 닥토스트레인지좀 강하게 만들어줘라 제발  
넘넘 재밌어요 ㅜㅜㅜ 또 볼래  
괜찮은 피날레였다 다음편이 궁금해진다  
역시어벤져스~대박멋있어  
마블영화 정말 재밌다. 다음편도 봐야지  
결말이 충격적이네요..영화는 재밌었어요  
11살 아들이랑 재미있게 잘 봤어요.  
생각보다 내용은 별로지만 시원하게 때려부수네요  
진짜 후회안함. 2시간 30분이라는 상영시간이 눈깜짝할 새에 지나갔음. 근데 의외로 타노스가 젠틀한 남자라 어벤저스나 다른 히어로 보다 정이가는 빌런이었음....저만 그렇게 느꼈을까용  
차후 작품이 기되되네요  
넘 재미 있었다 기대한것보다 더  재미 있어요  
좋아요좋아요좋라요좋아요  
천조국 역시 최고!!!  
진짜진짜 꿀잼졸잼핵잼두번세번봐도 질리지 않을듯!!하지만번역빌런때문에 열받ㅋㅋㅋ내년까지 어떻게 기다리나요ㅠ  
난 재밋엇어욥 그지같은 오역 느낄 새 없이 지나갓는데  되집고 보면 열 받긴 함. 긔염둥이 거미맨 나와서 뭐할까햇는데  뭐할것없이 가버려 누나팬 맴찢  
재미있네요.영화 강추 합니다.  
극장에서 보세요 꼭이요~~!!  
갓영화입니다 개재밌어  
히어로 서커스 ▶ 주먹불끈  ▶ 상황 종료....그리고 무한반복...하다 끝  
지루하지 않고 끝까지 재미  
재밌는데 번역..이 참 문제네요ㅠㅠㅠ  
최고.... 각본이 살짝 아쉽지만.. 그래도 나에겐 마블은 최고다  
마지막에 갑자기 끝난거말고는뭐 나쁘지않았다  
2시간반이 훌쩍 지나갔네요. 너무 재밌어요. 끊임없이 전투가 벌어져요. 말그대로 인피니티 워에요  
장난인가jQuery22406715719977876548_1526809658501 진짜 재미없다 ㅠㅠ  
재미는 있었으나 생각보다 유치함이 살아났네요...전편만 못하네요..  
"스트레인지 마지막 대사 ""이제 다 끝났어""는 오역입니다. ""이게 마지막 단계야""가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니  "
재미있었음.전투씬 멋졌음.  
악당을 물리치지못해서 아쉬웠지만... 그래도 재밌게 봤습니다~ 히어로 종합선물세트네요~~^^  
타노스가 주인공인가요?좋아요  
다소 충격적인 결말이였고 시간 가는지 모르고 봤습니다.  
지렸구요 오졌구요 대박쓰  
시간가는줄 모르고 봤네 역시마블  
애들이 정말 잼있게 봤다네요  
너무 기대한걸까요.. 영화가 쫌 무겁다는 생각이 드네요ㅠ ㅎ 그래도 잘 봤습니다~  
레알 개꿀잼이고 돈이 아깝지 않은 영화  
어머니...!언제나 냉철한 모습만 보여주던 닉 퓨리도 사실 효자라는 인간성 넘치는 면을 보여주는 대사였습니다. 울음이 왈칵...!  
개 허무.그루트... 스파이더맨...애기들아ㅠㅠ  
아이들이 재미있어합니다  
토르멋잇다 토르멋잇다  
다음편이 스토리가 예상되는 이유는 나 혼자만의 생각? ㅎㅎㅎ  
짱잼.. 근데 번역 진짜 심했다ㅋㅋㅋ어쩐지 몇몇 부분이 이해가 안되더라  
번역만 제대로 되었어도 1300만은 갔을텐데. N차관람이 잘 안되는 가장 큰 이유는 오역탓이 크지. 1100안팍에서 정리될듯.  
4편도 과연 타노스를 위한 타노스에 의한 영화가 될까?의문  
번역가만 아니면 모든 것이 완벽했을 영화.  
마블은 좋지만 번역가는 바꾸자  
영화는 정말 나무랄 곳 없이 좋았는데 중간에 오역으로 전체적인 분위기를 제대로 파악못했네요. 특히 닥터 스트레인지가 토니 살리는 장면이 그렇습니다  
재밌게 잘 봤지만 너무 허무하게 끝남  
역시 갓마블 우리를 실망시키지않아  
재밋게 잘봣어요`~~~~  
재밋게 잘봤어요 ~그래서  신은 영원불멸하나보다 ㅎ  
상술에 찌든 어벤져스의 몰락을 목도했다  
이건 그냥 최고다. 인생작이다. 정말 잘만들었다.  
2시간이상의 런님타임이이에비해 결말이 아쉬웠음  
아 번역.. ㅠㅠ이 영화를 본 후로 남편이 뭐만 들었다 하면 인피니티스토오온 하고 있네요 거기다 가오갤을 아니 보셔서 영화 내내 질문함...  
왜 영화를 보다만 기분인건지..ㅜㅜ  
너무 재미있어요.  벌써 후속작이 기다려지는 군요.  
내년시대됨 ㅜㅜ 우리미자들  
마지막엔 조금은 아쉬움이 남았습니닺최고였어요 ..어벤져스 인피니티 워♡  
말해뭐해 두번째보는건데 첫번째볼때는 임팩트에놀라고 스토리에집즁했다면 이번에는 퀄리티에 정신못차리면서구경했다  
조오오오오온잼인데 번역 오바 ;;  
재밌네요 오역이 거슬리긴 했지만 잘봤습니다  
허무하네요허무하네요  
다음편을 기다리게하는 충분한 이유와 궁금증을 일으켰습니다  
역시 영화는 마블영화야 관람료가 전혀 아깝지 않아 ㅎㅎ오역때문에 실망한거 빼고  
잼남잼남잼남 잼남잼남잼남  
재밌었다재밌었다....  
흥분과 기대로 본 영화인데...충격과 현타의 결말..  
재밌습니다. 돈아깝지않고 역시 마블입니다!  
다음편이 빨리 기다려 지네요 ~  
뭔가 절망적이고 현타가 오지만 다음편은 기대되는 그런 영화는 처음이넹ㆍㅅㆍ;;  
마블만 만들 수 있는 영화  
쫀잼쫀잼쫀잼쫀잼쫀잼  
여친이 5점 주래요. 물론 저도 재밌게 봤습니다  
뭔가 재밌긴한데..조금 지루한것 같기도하고 원작들을 다 한번씩 보고싶기도 하고..  
닥스대사 이해 못해서 좀 혼란스러웠네요 다음 작품 번역가는 바꾸는게 어때요  
시간가는줄 몰랐어요~~~  
재밌게 봤습니다.4편도 기대되네요  
또 나의 인내심을 시험하는구나!  
번역만 아니면 최고지..  
꾸르잼 꿀꿀 핵꾸르잼 꿀꿀  
후속이 기대되네요 ㅎㅎ  
정말 최고입니다. 극장에서 보기를 잘 했네요  
역시 어벤져스! 넘나 재밌어요  
루소감독의 훌륭한 연출이 빛을 발한 작품 어벤져스 4편이 기대되는 영화  
어제 조조로 보고왔는데 마지막 자막 인상깊네 ㅋㅋㅋ 어머니 ㅎㅎㅎ  
아이들이  정말  좋아해요  
4편이 기대됩니다. 1년이나 남았네요 ㅠㅠ  
생각보다 새미있네요 우주부분만 뺴고  
이제껏 보지 못한 마블 시리즈 영화들도 보고싶게 만드는 영화입니다  
잼나게 잘 봤어요. 타노스가 가장 인상 깊은 듯.. 의도는 좋았어도 그 과정과 합의가 중요.. 암튼 볼거리 많은 것 인정!  
잼납니다. 그래도 갠적으로 2편이 좀 더 잼나네요.  
진짜... 너무 충격받아서 일점 깎음 진짜 피터 이러기 있냐  
재밌어여 역시 믿고보는 마블 씨지도 짱굿  
영화가 끝나고 한참을 앉아있었다..쿠키영상때문도 있지만..이게 실화냐..?믿을수가없는 믿기싫은 결말..ㅠㅜ  
구굿 잼니여 어벤져스 재밌네요 ㅎ  
이야.... 그냥 할 말을 잃었다.. 충겨억..  
생각보다 충격적이진 않았다  
아니 미ㅊ.... 어캐 이럴 수 잇.어 요...  
다음편이 기대됩니다. 언제나올지  
나이먹으니까 그냥 그렇네.. 딱히 감흥이 없었음  
고구마백개먹은듯했지만 결말내용찾아보고나서 이해가갔다  
20180504 어벤져스 인피니티 워 보고 마블 입덕했습니다. 제 삶의 낙이자 목표이자 행복이에요. 이렇게 아름다운 영화를 만들어줘서 정말 너무나도 감사합니다.  
극장에서 봐야하는영호ㅏ  
앞부분에 비해 뒷부분이 약간 허망한느낌  
둘째딸과 심야로 보고 왔답니다 아이언맨 굿굿굿!!!  
재미잼재맫ㅁ내내다냊마  
어벤져스4가 정말 기대된다!  
재미있어요! 추천합니다  
아 내년까지 어떻게 기다리나아아아아  
마지막  마무리 대박~~  
꼭 보길 추천합니다 집에서 볼 사이즈가 아니네요  
타노스 이런 매력덩어리  
캐릭터가 많아서 좀 어지러웠지만....재미남...  
재밌었어요~ 초딩아들 흥미진진  
역시 박읍읍 아! 그리고 많은분들이 오역가로 알고계시는데! 사실 작가입니다!!!  
인류의 절반 손해봤어~!  
번역때문에 1점드립니다  
내생애 가장 지루한 영화였다. 질질 끄는 느낌  
재미있었다 근데 화면자체가너무 어두웠음마지막 장면이 아쉬움이남았는데 또 스토리가 나오겠지 ~~  
정말 재미있었고 결말이 충격적이다  
마블팬으로서 너무 재밌게봤네요! 마지막에 안돼!ㅠㅠ이게 끝이야? 멘붕하긴했지만ㅜㅜ 다음편 기대됩니다  
오역만 없으면 10점 줄수있을 듯  
타노스 쩔거 잼있음 담탄기달  
화려한 연출 볼만 했습니다  
굿 다음작품이 기다려진다  
타노스의 이야기 feat.어벤져스  
역시 마블 영화...꿈잼이다.  
아주 재미있었습니다.  
번역가만 잘썼으면 정말 최고였을텐데  
와... 액션씬하면마블.. 허무했지만 어벤져스4 예고편같은기분  
마지막에 실망이좀 컷네요ㅠ  
재밌어요 근데 너무 허무하게 끝남  
자막에 중간에 지 인물 감상평 적어넣은 자막가 누구냐 거런건  영화관이 아니라 개인배포해야하는거 아닌가?  
내년까지 어떻게 기달려요...  
내년을 기약합니다 기다려지네요  
너무 재미있어요. 시리즈 중 최고  
토르에게 다시 한번 반했습니다  
진짜 마블영화 한번도 안 보다가 이번에 단체 관람할 일이 있어서 봤는데 진짜 지금까지 안 본게 후회가 돼요~ 요즈음 마블 영화 다 찾아 하나씩 보고 있습니다!!!  
생각보단 별로였지만 볼만함  
씬스틸러는 토르가 아니엇을가  
어벤시리즈 지겹다 드라마 만드냐? 적당히 우려먹어~  
재미있었어요.  생가보다요.  
오역ㅅㅍ 돈 내고 보는데 왜 기분이 더럽냐  
최고의  영화~~재미있었어요  
재미 있있어서또 보고 싶어요^^  
지루할 틈이 없었다3시간 짜리 예고편 진짜 재밌다  
그럭저럭 볼만했던것 같다.  
넘나 재미있는것!!!!  
중간에좀 지루한데 그냥저냥 볼만했음ㅋ  
오역이 있다더니 바른대사를 알고보니 더잼나네요 2를위한1이라도 쏙빠져보았습니다 넘나 잼나요  
재밌습니다 저녁에봐서 졸렸는데 시작하고 나니 졸린줄 모르겠더라구요  
역쉬 기대를 져버리지 않네요  
역시어벤져스근데결말이너무슬펐음그래도아직끝난게아니니다음을기대중  
번역만 아니면 완벽했다  
다음 시리즈가 기대되는 영화는 처음  
볼만했음~키키 네이버  
명불허전 데드풀은 사랑입니다.  
초등아들이 무척 재미있어 했어요  
재미있네요 스케일이 커서 좋았어요  
와 번역만아니면 역대급영화  
시간가는줄 몰랐다. 기다려진다  
mveswmvmemjerfmuji  
내년 까지 언제가다리냐  
번역빼고 다좋다. 근대 진짜 어떻게 못바꿈???  
아들과 함께 잘 봤어요.  
재미나게 잘 봤는데요 뭔가 허전한 이 느낌!!  
미국식 유치한 말장난은 마블영화의 상징이네요영화 분위기가 기존의 마블영화와는 많이 다릅니다  
머리를 비우고 봐야지...이러게 뭔 영화라고...ㅉ 그전꺼보다 더 황당..  
10점 만점을 줘도 모자르는 마블의 최고영화  
파격적이란 말밖에는...또 보고싶어서 두번봤다  
영상의 포만감은 가득주지만 다보고나면 허탈한 마음으로 나오게된다...  
두번째보고옴.... 놓친것들이보이게됨나이먹는건싫지만 내년이너무 기다리게된다다시봐도 토르등장은 미쳤다  
너무 먹먹하다 마블영화보고 먹먹한적은 처음이다  
꿀잼 타노스는 돌아온다  
다시봐도 최고다....!!  
역시마블은 돈으러 밀어부치는구나  
정말 흡입력이 대단한 영화였습니다.  
이게 바로 사무엘 잭슨 효자만든 그 영화입니까? 번역가좀 집에 묶어놓으세요 제발  
넘나 재밌어요! 최고 임  
결말이 머가먼지 일도 모르겠지만 재밌게 봤어요  
진짜 재밌게 봤어요^^  
닥터스트레인지가 한 대사를 오역한것이 가장 큰 오점영어를 잘 못하는 나도 흐름상 그건 아닌거 같은데 느꼈는데... 보고 나온뒤에 인터넷 보니깐 오역이 맞았던 기억이 나네  
아임 유어 파더 이후 이런 악당이 나올 줄이야. 노을을 바라보며 한 숨 쉬는 게 압권이네요.  
갓마블.. 영화 진짜 너무 재밌게봄..  
최고였습니다. 꼭보세요.  
반지의 제왕 업그레이드영화  
특수효과에 관심 있어서 이런 대형 기획물은 저한테 무조건 재밌습니다. 근데 내용 너무 빡쳥  
후속편을 꼭 보리라..  
잼나네요^^빨리 내년이 왔으면 ㅎㅎ  
토르나오기전까지 자다가등장후 소름폭팔  
존재무입니다 타노스일대기인줄  
생각못한 결말에 어벙벙. 그리고 토르는 존멋  
잼나게봄 다음편기대되네  
이런 영화 이제 안볼래..  
최고 찝찝한 마블영화 제발 후속편 주세요..  
아주 재미 있었습니다 시간가는줄 모르고 봤네요  
재밌옸는데 언능 후속푠이 나왔으면  
ㄹㅇ 천만찍은 덕분에 내 친구가 노래해줌  
아..사람들 평 너무 웃겨서 배꼽잡음.ㅋㅋ영화는 진짜 잘 만들었는데 끝나고 벙찌는건 어쩔수가 없으니 참고들 하세요~~  
Only one way is the other way for all  
아주재밌었어요최고영화  
번역이 아쉬웠지만 어벤저스의 타이틀이 아깝지 않은 작품이었어요  
기대 이상으로 정말 잘만들었네요  
너무 많은  주인공덕에 시간가는줄모르고 봤네요  
정말 재밌게봤네요 최고입니다  
몇 빠졌지만 모이니 재밌다  
와~역시!!하면서 봤는데 끝이 너무 허무하다.... 다음을 기다려야하는게 너무 괴롭네요  
너무 지루함.왜 보는지 이해 안감.  
캡틴 등장장면 진짜 지렷다..  
다음편이 기다려짐~~♡  
너무좋아요 역시 마블은 ... 역시역시  
아 난 헐크가 너무 귀엽다~ 노오 !! 노오우 !! 때쓰는 헐크 사랑임  
화장실 가고싶어서 제대로 못봄  
마블의 클라이맥스! 인피니티 워라는 이름은 그 자체로도 최고의 경지를 지칭한다. 근데 번역 제발 자비좀...  
굳이 파트를 나눴어야 됬나  
어벤져스중에  제일 재밌거 본거 같아요  
그래서 어벤져스4 어떻게 기다리죠...ㅠㅠ2019년 빨리...  
정말 런닝타임 내내 정신 없이 봤음...한번 더 봐야 할것 같음  
진짜  재미있게 잘 봤습니다!!!! 바로 4편이 기대되네요  
영화 그냥 대박입니다.  
번역가를 짤라야될듯ㅋ  
역시 어벤져스입니다.  
영화는 엄청 재미있었는데 박지훈 번역은 쓰레기다  
최고다!! 스토리 영상 다 최고!!!  
역시 마블영화 재밌네요.  
처음에 1시간은 조금지루했는데재밌엇네요 ㅎㅎ마블영화를 다본게아니어서 일부 히어로들만 알고있어서 첨에 지루했던거같아요~ 추천이에요  
와우!! 너무너무 잼있었네요마블 전편 다보고 봐서 그런지 각 캐릭터마다 사연이 이해 되고 기능들을 총 출동 한거 같아서 흥미진진했어요 마블은 기대를 절대 배신 안하네요..!!앞으로도 마블은 다 볼 겁니다. 왠지 다음편도 나올거같이 끝나서..  
진짜 개 지렸다 인생영화..  
오코예의 업신여기는 눈빛이 기억에 남았다. 전체적으로 짜임새 있게 잘 버무린듯? 난 코믹스 설정같은건 관심없는 관람객임. 영화로 히어로 시리즈를 접한.  
아임그루트?아임그루트!  
와칸다포에버 어벤저스짵에오 두번봤어요  
스트레스 풀러 갔다 벙쪄서 나옴  
그래도 볼만하고 재미있었습니다  
왜 오ㅐ 그런거죠..?  
즐길만했으나 원하는 결말은 아니었다.  
욘.두.사.랑.해.  
재미있게 잘 보았어요.  
번역이 범상치 않았다.  
완다너무좋아하는데허무했어요완다능력더보고싶은데  
결말은쫌별로지만그래도잼나요~  
번역가쫌 짤라줘요 그리고 영화는 너무 재밌어요 번역가가 개차반을 만들어놔서 그렇지  
토르 존멋탱이자나..  
진짜 너무 좋았다? 히어로 영화의 신선한 충격. 디씨에선 절대 볼수없는 결말이다.  
기대햇던거에 비해 재밋엇는데 끝에가 너무 허무햇어요 ㅠㅠ 어벤져스4 빨리보고싶어요!!!!스파이더맨 다시 살려쥬세요 ㅠㅠ  
역시 갓블 재밌게 잘 봤습니다  
눈알 선물 씬을 잊을수가읍다  
기대서 커서인지 정말 재밌진 않았네요 번역도 문제라서 영화관 나오면서 뭐지?? 하면서 나왔습니다  
다좋은데 자막좀 어떻게  
역시 기대를져버리지 않네요재밌었어요  
4탄이 기달려지는3탄  
재미있게 봤네요...마지막이 조금 이해가 안되서 찾아봤네요  
ㄷㄷ 액션씬 지려부렸다  
재밌다재밌다재밌다재밌다오빠랑봐서재미따  
초딩 게임보다 못한 씨지와 뚝끊기는 내용  
재밌었다 포인트를 위해 몇 자 적어봅니다  
두번째 보고옴. 다시보니까 엔딩의 충격도 덜하고 오역자막을 걷어내고 대사를 들으려 애쓸수있었고 미국 팝컬쳐라 자막에 반영이 안됐다던 부분도 찾을수있었음. 인피니티스톤 각 색이랑 능력도 알고가니까  영화도 덜 정신없게 새롭게보였음. 또봐도 1도 안지루함  
마지막이 너무허무하네요  
너무 너무 흥미진진하고 떡밥 푸는 재미 좋았어용또 다른 떡밥도 생기고 담편 기대 되요번역은 다음번엔 다른분이 꼭 해주시길...  
짬뽕같은영화 ㅉㅉㅇㅇ  
왜 늑대같은 동물보고 토끼 토끼 하는거죠? 배우들은 하나같이 못생기고 보는내내 하품나오고 지루함  
흥미진진 그 자체. 지루할 틈 없이 너무 재미있었다  
대에박올해 본 최고의 영화 였어요  
재미있다 역시 믿고보는 어밴져스  
심야로 보고 왔습니다또 보고싶네요재미있게 아들하고 보고 왔습니다  
너무 재미나게 보았어요 ^^  
빨리 어벤져스 4가 보고싶다.  
다음 편에서는 제발 번역가 좀 교체해주시길..  
다음 결말이 정말 기대된다  
충격적인 영상과 스토리.. 한순간도 긴장을 놓칠 수 없었다.  
토르영화~~토르는 신이였다  
재밌네요잘봤습니다.  
최고의 영화였지만 히어로들어 너무 많이 죽어 아쉽다  
자막만 괜찮았다면 10점이 아니라 12점이었을텐데.. 어벤져스니까 10점!!  
내년이 기대되어요!!!  
스파이디 마지막에 개슬펐음ㅠㅠㅜ그리고 박지훈은 제발 마블앞길 막지마ㅠ  
최고의영화네요!! 다음편이 너무가 기다려져요~두번봐야징!!  
역시 어벤ㅎㅎ다음후속작이 기대가됩니닷  
굿잡입니다 이영화 다음편이 궁금해진느군요  
스파이더맨이 재로 변해서 슬펐다 어벤져스4는 어떨지 기대된다  
한국도 이런 오랜 지속되는 착품 나왔으면 ㅠㅠㅠㅠ갓마블  
갓갓갓갓 타노스님 찬양해.  
진짜 번역 문제 있는 듯 하네요~영화의 맥을 잘 못 짚게 할 수도 있겠네요  
이거 덕분에 별로 관심 없던 마블에 눈에 띄기 시작하고... 블랙팬서 스파이더맨 사랑합니다...  
두번봤어요 최고최고최고  
재밌어요 다음화기대기대기대  
스트레스가  뻥~!후속편  기대돼요~!  
화려한 액션 그리고 다음 편에 대한 기대.  
넘 재미있게 봤어요^^!!  
아이가잼나데요  저도 잘봤어요  
역시 최고네요! 다음 이야기가 너무 궁금해집니다!  
잼나요~그러나 결말은 할말이 없어져요  
무슨말이필요할까 ㅎㅎ 영화 두번봄  
역시 명불허전. 믿고 보는 영화  
디게 별로 ㅡ 잠오구 결말 허무 ㅡ  
시간진짜빨리감 와칸다 포에버  
아야어여오요오유으유  
역시 믿고보는 마블 ㅠㅠ  
근데 왜 비젼하나때문에 와칸다까지 총출동해서 일을 크게만드냐 답답해서 10점줌  
마블캐릭터를 최대한 많이 볼 수 있는 시원한 영화입니다. ^^  
재미지다 복잡하다 우와~하다 갑자기 끝  
너무너무 재미있게 보았어여~  
기존에 본 어벤져스중에 저는 젤로 재미있었어요^^  
개인감정으로 슬프다 타노스 도 따듯한 쪽이 있는것 같다  
이제 다음 시리즈가 개봉할 때로 워프할 시간입니다. (똑!)  
어벤져스 4 언제 나와... 캡틴마블 언제나와...  
이 영화의 유일한 단점은 번역  
 토르가 짱인데 너무 늦게 나타났다  
아아 기대이상이었고 호크 짤린건 확실하네요  
두번봤어요 ㅎㅎ 개존잼 재미이써~~  
내용을 잘몰라서 답답했어요  
마지막이 허무했지만...다음편 언제나오나..  
와 진짜 띵작♡정말 닥터스트레인지 미모 미쳤다  
진짜 토르가 젤 강하네 ㅋㅋㅋㅋ  
우왕 완전 재미있어요  추천이요  
얼른 뒷야기 나왔음 좋겠네요이 찝찝함 어쩔...  
결말이 허무하긴했지만 스토리가 탄탄하고 중간중간 지루하지않고 재밋어요~ 시리즈를 모르는 친구도 재밋게 봤어요ㅋㅋ  
4회차가지 보고구옴 굳  
2편이 기대됩니다. 당연히 있겠지요?  
역시 스케일이 쩐다ㅋ인간의 사랑이란 위대한 것  
너무 충격이다 진짜ㅜㅜㅠ  
영화보는내내. 정신없이흘러간시간. 여운은없음.  
졸잼졸잼졸잼졸잼인데평점20점주고싶음  
마블이 나를 배신하다니  
시간 가는줄 몰랐음.역시 영웅들 이야기.  
음 허무하게 끝나버렸음  
♡♡사랑해요 어벤져스  
전체적으로 씬이 많이 나뉘어져서 아쉬웠지만 재미있었습니다  
토르 나올때 멋졌음 빨리나오면좋겠다  
뭐 이정도면 적절하지~ 근데 이거 안보면 어벤져스4 나왔을때 이해못할듯?  
  시간가는줄모르게 잼게봤네요  
재밋음 끝이허무하지만  
굿ㅎㅎㅎ 번역은 소문대로 ㅎㅎ  
지금 까지본 어벤져스 시리즈는 최악이다.  이게 왜 흫행이냐. 다음 편을 위한 예고편에 불과하다.  
그렇다 . 닉퓨리는 효자였다  
나눠져 있는 내용인 줄 모르고 봐서 끝에 너무 허무했어요. 제목에 전편이라고 써있었으면 안보고 나중에 몰아서 봤을듯  
너무 재미있고 감동적이였고 히어로가 죽어서 조금 그랬어 초등학생 아들 평가  
겁나재미있을까 업ㅆ을까? 알마맞워보세요.  
예고편 보고 온 느낌이네요  
어머니를 그리워 하는 효자 닉 퓨리  
10년동안 봐왔던 히어로들이 차례차례 다 나오니까 카타르시스가 폭팔해 버렸다.  
이게 영화지. 저스티스리그같은 쓰레기말고  
오역빼고다좋은마블은사랑  
오 정말 잘 만들었다. 완전 짱!  
정말 오역덕분에 영화전개나 결말은 이해하기 너무 힘들었지만 재미는 있었어요. 제발 담 영화는 자비 좀요 ㅋㅋㅋ  
번역가가  최고의 빌런이구 타노스이념또한  생각해볼만한 행동이라고 생각됨  
넘 재밌게 봤어요 ~매우 좋아요  
재밌게 봤네용 빨리 다들 보세요  
어머니 번역에 할말을 잃었지만 다음이 너무 기대됩니당!  
액션만 있고 내용은 ...허무한  
번역의 아쉬움이 있었지만 잘봤습니다 ㅎㅎ  
비록 오역은 있었지만 그래도 마블 영화는 좋았습니다.  
good very so rum  
재밌는데 너무 긴 느낌. 어쨋든 추천합니다.  
다죽이면 다음영화는 어케 만들려고jQuery224039926796592772007_1526721449142?  
재미있게 보긴 했는데 좀 허무한 것도 있네요~  
박진감!스릴! 토르 진짜 신의귀환!!!  
진짜 마블 역시 기대를 져버리지 않는다!  
너무 재밌어서 역시 마블이라는 생각을 했습니다 ~~  
광주는 총기를 들고 일어난 폭동이야  
대체왜jQuery22406499558093038931_1526720725337뭐땜에..  
난해하지만 이편 보면 이해가겠죠  
다음편이 빨리보고싶네요....  
저ㅓ쭈주너어두ㅜ두더  
재미있어용 볼만했습니다!  
너무재밌어어어ㅓ어어어ㅓ엉ㅇ  
타노스는 멋진 캐릭터였다...응응  
영화재밌습니다 애기들 왔다갔다 ㅠㅠ좀 불편했어요  
뭘 말하고싶어도 다 스포라서 말을 못하겠다  
진짜 전투장면 장난아니다.... 빨리 어벤져스 4 나와라!!  
토르랑 완다가 최고다. 캡틴 아메리카는 별로 하는 게 없네.  
아들과 아들친구들이 재밌다네요  
속편 기대 중 어벤저스의 운명은?  
재밌었습니다 ㅋㅋ굿굿  
볼거리가 많아 시간이 후딱갔어요.  
부디 속푠이 빨리 나오길..  
다음 전개가 궁금해서 얼른 후속편이 나왔음 좋겠다는 생각 뿐ㅜㅜ  
강력하게 1년 후로 가고 싶게 만든다.  
ㅇㅈㄱ ㅈㄹㄷ....  
재미있어용 다음 회을 기대하게 만드네요  
오역만 없었어도  괜찮았을텐데  제발 번역가  좀 바꾸던지 해줬으면 좋겠다.  
그냥뭐생각없이보는히어로물  
전작들보단 볼만하네요  
닉 퓨리가 오역 덕분에 효자 됐네요ㅎ 아니 저 번역가 좀 꺼지라고 해요  
번역빼면 완벽했습니다  
시간가는줄 모르고 봤어요.  
극장에서 안봤으면 엄청 후회할뻔..보는내내 우와를 남발했네요.다음편은 언제 나올려나  
내얼굴박보검 인정각이다  
볼거리만 많네요 흠흠흠  
번역가 핑계대는 것들 니들 영어는 알아듣냐? 문기생충같은 것들!!  
정말 재밌어요!!!!  
매우만족. 재밋었습니당 굿굿  
아이언맨 토르 진짜 킹왕짱  
재밌게 즐겁게 신나게 보았습니다  
시간  가는지 모르고 봤음..  
자막 빼고는 너무 재밌고 최고였음  
재미있게 봤는데 중간중간 허무하다랄까 그런장면이나 스토리가 있어서 기대 이하였어요..아이들은 재미 있다고 좋아하더라고요  
다음편이 너무너무너무 기대됩니다  
번역 때문인지 집중이 안되네요  
허무하긴한데 소올직히 재밌었다  
지금까지 본것중 최고~~  
어밴저스 노래나오면 온몸에 전율이..  
재밌네요 언능 어벤저스4 보고싶네요 ㅎㅎ  
어벤져스는 기대를 져버리지 않내요.  
현자타임와... 재밌어영 ㅎ  
타노스가 다했네 다음편에 어쩔려고...  
IMAX로 다시 봤더니 신세계네ㅎ 극장에서 유일하게 2번 본 영화. 닥스의 큰그림은 다시 봐도 소름 돋는다. 인피니티(무한) 전쟁 중 단 한번의 승리. 그걸 우리는 보고 있다. 4탄 너무 기대된다. 최고  
오역때문에 스포 다보고감ㅡㅡ  
두시간 반이 그냥 지나가네요. 앞 시리즈도 다시 봐야겠어요.  
이렇게 마블의 노예가 되어갑니다  
두번 봄 선 결제가 있다면 어서 다음 편을 보고 싶다  
딸이랑 같이봤어요 예매편하게해서 좋아요  
지루하네요  이해도 안되고  
전체적으로 압도적으로 훌륭합니다...다만 아쉬운점은 역시나 번역이 좀 아쉽네요~  
오역은 있었지만 내용 면에서는 굿이었습니다!!다음 편이 너무 기다려 지네요  
볼꺼리가 많아서 지루할 틈이 없습니다  
와와놔와와ㅜ옹ㅎ오오오  
최고로재미잇게 봣어요!!!!  
결말..충격 내년까지 어떻게 버텨..  
결말이....토르 개 멋짐...  
끝마무리가 허무햇다 이번편은 다음화를위한 예고편인거같다  
개꿀잼 타노스 괭이로 면도함  
타노스 그는 위대했습니다!  
한번더보고싶어지는거  
여려 편의 시리즈를 한번에 몰아 편집본을 본 느낌~ 몰입도는 약간 떨어진달까? 그래도 필수 편!  
끝이 너무 아쉬움 나머지는 괜찬음  
넘 재밌어요 다음편 기대됨  
번역이 참 영화를 생각지도 못한 방향으로 망쳐버리네여.영화대사에 “아”다르고”어”다름으로 인해서 영화의 이해를 다르게 하는데 번역가로써 자질이 있는가에 대해서 생각을 하고 나와야 할것 같네요영화는 최고였습니다. 자막을 제외한다면  
다음 시리즈 안 볼 수 없는 마블 명작.. 2회차 보고 싶다..  
후속편 꼭 봐야할듯 싶어요^^  
4가  엄청기다려지는군요  
노란색 스톤 부실때 슬펐는데 타노스 다시 살려내는거보고 소름돋았네 와.. 미쳤다....  
노란색 스톤 부실때 슬펐는데 타노스 다시 살려내는거보고 소름돋았네 와.. 미쳤다....  
비주얼은 압도적.  절대 지루하지 않다. 앞으로 어벤져스는 계속 챙겨 봐야한다  
마블 역대급 영화 번역가는 바꾸자  
재미있게 봤다는~다음편도 기대됩니다.  
예상을 뒤엎는 스토리 전개. 다소 충격적이다. 악당에게 포커스를 맞춘 의도가 궁금하다. 그나저나 토르는 죽지 않았다!!  
난 죽기싫어요 아아악 와해픈  
굳입니다굳굳아주재밌죠ㅋㅋㅋ  
결말이 좀 찝찝허다ㅏㅏ  
나는아스가르드에서왔다  
다시 번역본을 봐야됩니다. 영상이나 캐릭간의 연계성 다음편을 기대하게하는 스토리 모두 좋았지만 잘못된 번역으로 어이가 없게 만들었네요  
뱀파이어가 햇빛쬐고 몸이 가루가 되는 블레이드 3을 따라한 것 같네.  액션이 심심하지 않아서  좋았는데 마지막 장면은 뭥미? 아마 타노스가 소울 스톤의  시험을 받는  미래의 꿈중 하나일 거아고 생각함. 꿈에서 깨어나는 장면부터가 본편일 듯...  
정말 꿀잼이다 타노스는 신 이였다  
스파이디ㅜㅜ아니라고해줘요ㅜㅜ  
정말 재밌었습니다 ㅋㅋ  
타노스 중심의 영화 재밌습니다.  
마블 최고의 작품!!  마블시리즈를 정독하게 만듬  
역시 믿고보는 마블. 다음 편이 엄청 기대 됨.  
시원하고 화끈하게 재미로 보실분에게  
재히노도조솝?곤제?  
토르 너무 멋지당...  
멜서스 인구론을 접목한 것에 놀라운 철학이 엿보였다  
마블의 최대 실수 : 박지훈 번역가 (번역가라 하기도 아깝다)제발 짜르고 다른 번역가 써주세요.  
라그나로크를 본 뒤 바로 보니 현타가 2배..라그나로크 마지막 에서 이제 아무일도 없을거라고 말한 토르.. 그래도 그는 신이였다 제일 쌘 어벤져스 ㅜㅜ  
정말 재미있게 봤는데 마지막이 좀 허무했어요ㅠㅠ  
다음편을  위해서 인지는 모르겠으나 너무 정신없고 마무리가  아이들이   이해하기는  조금  어려웠던거가 아쉬다  
재미있어서 시간가는줄몰랐네요  
오랜만에 개꿀잼으로 본 블록버스터!  
재미는 있었는데 조금 아쉽네요  
번역기 돌려서보는줄.ㅡㅡ  
다음 이야기가 기대되네요  
번역가는 좀 교체합시다.  
기대를 너무하고가서 그런지..별루였음  
솔직히 결말만아쉬웠지 너무 재미있었고 감동있고 제가 좋아하는 어벤져스 인물들이 다 나와서 정말 정말 정말 좋았어요 돈이 하나도 아깝지 않았고 결말만 아쉬웠지 정말 재미있었네요 내년에 나오는것도 꼭 봐야겠어요 ~~  
화려한 영상... 반전에 반전 가득한 이야기... 제가 마치 그 영화 속에 있는 것처럼 몰입했네요... 재미있게 잘 봤습니다! 다음 편이 기대되네요..  
너무 재밌게 봤는데 영화 보는 내내 번역이 너무 신경쓰였음  
눈이 매우 즐거운 영화였음  
생각해보면 타노스도 불쌍하다.... 우주의 평화를 지키려고 한건데 잘못된방법을 선택했을뿐...  
액션은 쩌는데 내용은 그냥 저냥인것 같네요. 그리고 이전 시리즈 마블 작품들을 못 봤다면 캐릭터들 이해하기 힘드실 것 같네요.  
중간에조금 지겨운점만빼면 처음과끝부분은 굉장히 흥미진진했습니다  
기대한만큼 지루하지않고 진짜 기대된다는 !!!  
어벤져스4를 위한 잘 다듬어진 초석  
진짜 영화관에서 박수치고 싶은거 참았음...  
번역가를 바꿔주세요..  
타노스에 대해서 더 알고싶어졌어요. 다음 번에도 기대합니다.  
잘짜여진 연출이라 좋았습니다  
Ghjlpouutrefd  
이게 마지막 단계야!!  
마블영화보기 연례행사임. 비극적인 결말이지만 신나네요. 번역가분은 ....  
전편들을 안봐서 이해가 좀 힘들었지만모처럼  남편과 즐거운 관람했습니다~^^  
말해뭐해.. 1년을 더 살아야할 이유가 생겼다..  
대충 짐작한 수준이 아니에요 이럴수가 ㅠ  
간만에 마블스러운 영화를 보았다  
마지막은 뭐지....  
박지훈씨의 번역에 반개 깎습니다! 꼭!! 제발!! 돈주고 황석희씨 번역한거좀 보시길..!!! 어머니!  
역쉬나 신나게 잼나게봣어여ㅎ  
여기는 죽을 곳이 아닙니다 장군  
역시 마블영화는 재미 있었다.  
다음 후속편까지 언제기다리지!!!!  
2시간반짜리예고편잘봣음  
핵꿀잼 영화를 번역이 망쳤다  
넘나재밌습니다ㅠㅠㅠ마블이 영화를 잘만드네요~  
멋져요 아주 조아요굿이에여  
마블의 영화는 언제타 중타 이상  
타노스가 전 세계를 충격과 공포를 안겨줬어요.  
역시 재밋습니다 결말이 안나 아쉽네요  
예매날짜 착각해서ㅠ못보고 오늘봐요~  
재밌게봤습니다. 번역가좀 어찌  
정말 재밌어요 내년도 기대  
말할게 더있나?마블인데  
너무기대하고 보지마시고 번역오역도많으니 참고하고보시길 ㅎㅎ재밋긴한데 솔직히 타노스영화인기분 현타옴니다  
재밌었어요 언제 1년을 기다릴지..마블은 실망시키지 않네요. 근데 그럼 이제 소멸된 어벤져스는 다음편에서 보지 못하는건가요!? 중간중간 기억안나던 어벤져스도 있어서 다시 영화들 보려고요.  
그래도 내년이 기다려지네요~~  
번역가는 자릅시다 제발  
닥터스트레인지가 너무 약하게 나온게 아쉽다...  
4편이 기대됩니다.너무 너무 기다려 집니다.  
기대한만큼은아니엿다  
진짜 시간가는줄 모르고 봤음.  
번역이....영화를 망치네요..  
여운이 많이 남는 이번 어벤져스다음 편이 기대됩니다 ~^^  
번역가 진짜 짤라야된다  
티리온 라니스터가 한을 풀었다  
기대한만큼 재밋습니다~  
시지 정말 쩐다.엄청남..완벽에 가까움.사실성.하지만 고리타분한 사상 같은게 깔여 있음.정의를 지키려는 뭐 그런 용사들의 상투적인 마음가짐 .수없이 그런걸 봐온 사람에겐 식상함..어린애들한텐 몰라도..  
번역 빼고 괜찮았던 영화  
영화잼나네요.상영시간이 길었는데  금방지나갔네요  
번역만잘했으면   실망하지않고 볼영화  
조조로 봤는데 재미있네요  
음... 일단 10점 준다. 그리고 나중에 4편 나오면 다시 보겠지.  
재밌는데 번역가는 짤라주세요  
진짜 대박이었어요  화이팅  
싸다가 만 기분  쩝....  
영화관에서봐야할 영화  
그저 그렇다 다음편을 위한 긴 예고편  
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없다~  
너무 파사삭... 아닙니까..  
6그냥 너무 충격먹어서 할말이없다  
이거보고 역주행중..  
난잡할줄 알았는데 스토리 탄탄 몰입도 굿  
역시 최고 꿀잼 영화!!  
best : 토르 /worst : 스타로드  
와우..마블첨보는데개꿀  
이 영화는 여태나온 마블 영화를 본상태여도 인피니티워4가 반드시 있었어야 했던 영화3편 만 딱보면 그저 가슴이 먹먹함이 남음..  
한편에 많은스토리소화하려고 전개가 빨랏지만좋아연~~  
3번 봤어요 그래도 재미있어요ㅎ지루하지도 않고요ㅎ  
다음편을 꼭 봐야겠네요  
다 필요없고 토르 멋있다  
트랜스미디어 스토리텔링  
재밌어요!다음편 빨리 보고싶어요  
나름 재미나게 봤어요.빨리 다음편을 보고 싶어요~  
토르 완전 멋지게 나옴시리즈별로 다시보고싶음쿠키영상 엄청 오래걸림  
졸다가깨다가ㅠㅜㅠㅜ  
결국 스타로드가 사고쳤네.댄스배틀할때부터알아봤어..  
오역을 미리 알고나서 봤지만 오역이 오역인줄 몰라서 몰랐더라면 엄청나게 오해할뻔했습니다 어벤져스 짱짱  
토르는 내꺼다. 진작 좀 머리를 짧게 자르지..그랬니..  
재미있었으나 번역은 똥망  
겁나겁나겁나재밌음 강추천  
또 보고 시프다 진짜 진짜  
울 아이와  천만 등극!!  쉴세없이 몰아치고  웃기면서 가슴 졸이게하고 충격까지  역대 어벤저스중에 제일 잼있었다  함더 보고싶네  
컴퓨터 그래픽 빼고  별루인 영화  
영화자체는 최고의 영화! 하지만 한심한 번역 때문에 한국 한정으로는 반쪽짜리 영화다.  
두 번 봤는데도 재미있다  
이번편은 정말 다음 화를 궁금하게 만드는 화인거 같습니다.  
달리기를 너무 잘해요....캡틴이랑 블랙팬서....지렸습니다  
스포를 당하고 봐도 재밌네요 이제까지의 유쾌함과 약간의 가벼움은 사라지고 처절한 전쟁을 보았습니다.  
재밌게 봤는데 마지막이 너무합니다.  
재미있어요! 추천드립니다.  
굿 재밋어요 !!! 마지막에 결말이너무 아쉽긴햇지만  
다음편을 안볼수 없게만듬. 마블 좋아하지 않는데 그냥 요즘 흥행하니 한번 봐볼까 하는 마음으로 관람하시면 노잼각  
재밋네용 ㅎㅎ 마블팬이라면 무조건봐야하는영화  
재밌네요 후편이 기대돼요  
보고나면 계속 생각나서 매주 한번씩 4번 봄ㅎㅎㅎ  
재밌게 잘 봤습니다. 다음이 기대됩니다  
반지의 제왕 우주편 같네요.스케일.상상력이 어마어마 하네요^^  
개재밌었다 레알 꿀잼 근데 번역 좀 에바였음  
마블영화중 젤 재밌었음  
재미잇엇습니다!!!  
번역이 아쉬웠음. 그래도 재밌게 봤어요. 다음것도 기대중  
다 재미있었는데 마지막 결말이 너무 허무해요. 내년을 위해서 이렇게 만들었겠지만....  
토르야좀빨리오지 그래도 간지작살  
4는 언제 기다리나....  
와 미쳣다 끝나지 않길 바라면서 봣다  
어벤저스 게임할때 타노스가 제일 어려운 보스고 끝판왕은 레드스컬인데 이놈은 쉽게 잡았던 기억이 있네요. 아이언맨 비전 호크아이가 나왔었지요.  
닥터스트레인지 : '이젠 가망이 없어' 는 오역 '이젠 마지막 최종 단계에 들어선거야' 가 맞는 번역. 쿠키영상-닉 퓨리 국장(사무엘L.잭슨) : '어머니' 오역 '이런...' 맞는 번역(의역) 마더퍼커(욕) 박  
타노스의 섬세한 감정표현 연기가 인상적이었고 다음 편도 무척 기대되네요  
마블 종합세트. 마블 매니아라면 좋아할 수밖에.  
너무 재미가 있습니다 좋네여  
잼있었어요. 영웅들이 잘 싸우더라고요.  
너무 재밌네요~~~!!!  
시간 가는줄 모르고 봤네요  
인피니티워 정말 재밌어요~  
영화 보면서 중간에 아 관련된 거 다 봐야지 했는데 이번 영화 속에서 전작들의 스포가 녹아있어 뭔가 기분 이상했씀... 그렇지만 영화는 ㄹㅇ 꿀잼이었슴 2편 빨리 나왔으면 좋겠다  
ㅂㅈㅎ 어머니 돌아가신 영화  
굿 개 존나 꿈잼 ㅎㅎ 재밌음  
다음시리즈 빨리보고싶어요  
기대한것만큼 재밌었다 꿀잼  
늘 재밌다. 그런데 마지막 결말을 이렇게 마무리하면 1년을 어떻게 기다려...고구마 백개...허탈....두번 봐도 허탈  
처음부터 팍팍 잘나가다가 후반부 좀 지루함  
다음이 기다려지는데요아쉬운건 오역이 좀 많았다는거에요  
너무 재밌어요.그런데 너무 허무하게 끝났어요  
 머블 너무좋다..하 ㅠ 담편 기대  
번역을 돌려도 다시 보구싶다  
평점 냠냠꿀꺽냠냠꿀꺽  
이제 SIE 산타 모니카 스튜디오랑 마블 합쳐서 크레토스 등장 시키고 타노스 패면 되겠네  
인피니티 워 = 개쩌는 약 3시간짜리 예고편앤드 게임 = 개쩌는 본편  
여태까지의 마블 영하 중 가장 넋 놓고 본  영화인거 같다너무 놀라웠다 그리고 재미있었다번역만 잘못 되지 않았다면 하는 바램이 있다  
다음편이 기대가되네요  
말이 필요없다. 개 재밌다.  
번역가 좀 짤라주세요 ㅈㅈㅈ 젭라  
이렇게 영화가 끝낸 마블의 패기가 엄청나다  
충격적인 번역? 무엇?  
어떤 오역들이 있는지 알고갔었기에 내용이해에는 지장없었지만 수정이 안되었다는게 좀 그렇네요 앞으로는 좀더 신경써주길  
무슨 말이 더 필요하랴?  
영어 조금  할 줄 아는 분들은 자막 보지 않고 보면 재미있습니다.  
그놈의 번역가를 제외한 수치입니다.제발 번역가 아웃  
너무재밌어서몇번이나다시본  
다음편이 기대되는^^  
오역이 별 하나를 없앴네~어머니 F  
기대안큼 재밋지는 않아요  
개핵노잼입니다ㅠㅠㅠ  
나중에 한번 더 봐야겠음  
타노스님은 잘못한것이 없어요  
나도 드디어 봤다!!!  
꿀잼입니다 잼네요 포인트주세요  
오역으로 인한 스토리가 완전히 다른 내용이 되었음에도 마블은 손 놓고 있으니 1점이라도 부족하다.  
와  정말  말이 안나오는 스토리와  압권인 영상미 여태까지의 마블 영화들은 이 영화를 위한 떡밥이었던 듯  
두번봄 재밋순이다ㅎㅋ  
재밌어서 시간가는 지도 모르고 집중해서 봤네요.  
영화를 기대하며 보러갔더니 액션영화치고는 액션이 한 20%정도밖에 안되는거 같습니다  
재밌었습니다. 추천합니다.  
다음 어벤져스 밑밥영화인가요...?  
아쉬운좀1.너무나 빠른 전개. 이건 어쩔수 없지만 너무 무리해서 러닝타임에 맞춰서 최대한 함축적으로 보여줬다는 느낌이 듭니다.2.개연성의 부족. 너무나 많은 컷씬 액션을 소화하기가 불가능한 상황이라 좀 아쉽네요.너무 함축적이라 예고편 보고온 느낌.  
모든것의 끝을향해...  
"닥터 스트레인지 마지막 대사 ""이제 다 끝났어""는 오역입니다. ""이게 마지막 단계야""가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니  "
악당 대사에도 공감이 된다.  
어이없음 ㅋㅋ 내돈내놔  
어밴져스 영원하자 ㅠㅠ 너무 슬픔 ㅠ  
4가기대되는영화입니다  
액션영화에서 울뻔하긴 처음..때노스 마지막에 현타온듯..  
번역의 오역으로 인하여 영화의 맥락과 이해에 대한 몰입도가 조금 떨어졌으나 수작이었다.  
쿠키영상이 대박이었습니다!!  
핵꿀잼~~~^^(초록색빼고...)  
내 청춘을 함께 한 MCU 어벤져스가 이렇게 한 세대를 끝내려 한다고 생각하니... ㅠ  
생각보다 액션이나 스토리가...  
너무재믺습니당 강추!!!!  
다음편까지 언제 기다려~ ㅠ  
초반에 타노스가 헐크패는것만 재밌고 계속 지루해서 스트레스 존나받음  
왠지 인간애를 그리고 있다지만 글쎄.... ? 정말 그렇게 선택했어야 하는가 하는 의구심이???  조금은  
몇년만에 영화관에 가서 봤는데..정말 잼나게 봤습니다~ㅎㅎ  
재미있었습니다!!!!~  
최고의영화최고의영화  
역시 마지막이 허무하긴했지만 토르가 일인자!  
재미는 있었는데  인물들이 너무 많아서 조금  정신 사나움  
존잼임 진짜 ㅎㅎ 아직 안보신분들 꼭 보세요  
평소 불면증에 시달렸었습니다 제 증상은 어떤 교양서적으로 고쳐지지 않았습니다만 이 영화를 보고 불면증이 나았습니다 감사합니다  
마블 시네마틱 유니버스 만세  
엄청나게 재밌었어요 충격적임  
번역가 제발 바꿔주세요 어머니... 허참  
루소형제 의 액션신은 진짜 입이 떡 벌어지네  
내년이 되면 확인하게 될 닥터 스트레인지의 큰 그림은 과연...  
토르가 짱세시다. 번역가 덕분에 인터넷에서 해석 한번 더 찾아보고...영화 두 번 본 거 같고 아주 좋네요^^  
역시 마블영화! 스케일이 달라요!  
인생영화 진짜 두번봐어된다  
또 보고싶네요내년 어찌 기다릴까요  
2:30분 동안 내가 뭘 본건지..  
다음편까지 기다리는게 너무 힘들다....ㅠㅠ  
오프닝 영상에서 소름돋았다  
재밌습니다 역시 믿고보는 마블..  
번역가의문제는본인잘못을인정안하고헛소리만하는것  
앞의 시리즈를 보지 안았어도 충분히 쟁  
영화같이보는여자가너무떠들어서짱나서집중안됐음하지만역시는역시였음  
빨리 4편 보고싶네요~~~~  
완전 재미나요~~~ 짱~~~~  
기승전전전!  정말 재밌는 영화! 내년까지 기다리기 힘들듯. 최고의 빌런은 박뭐시기!  
돈주고 예고편 산 느낌...  
번역가(?) 박지훈은   진짜 번역가 황석희의 자막을 보고 반성 해라!! OO! 너가 영화 다 망쳐놨어!!!  
재밌게 잘봤습니다!!! 꼭보세요!!!!  
캬 역시 마블임. 어벤져스 4 기대 기대  
정말 재밌지만 번역이 아쉬웠네요~  
어밴저스 4 가즈아~~  
좋아요. !! 기다린 보람.  
빌런의 신념 있는 악역은 실로 충격주네요.신선합니다.  
마블시리즈 안보신분들 보기전에 토르 라그나로크보시면 흐름상 자연스럽습니다.  
토르... 8OO bbbb  
쩌네요 역시 마블 스케일이 ㄷㄷㄷ  
잼있었어요!@#$%  
재밌어요마블여교ㅣ 마블  
진짜 재밌었는데 오역때메 분위기 다 망쳤네ㅡㅡ  
최고의 영화 였습니다.  
지금까지 영화중에 역대급이네요  
어벤저스4: 가망이 없어  
이어지는 스토리를 알수록 재밌어지는 마블의 영화. 히어로물은 미국이다라는 공식을 성립시켜 준다. 한국의 영화 평론가들의 감상평을 읽을땐 별로인가 했지만 실제로 관람하니 감상평과 완전다른 재미! 역시 평론가들이 재미 없다고 한것 만 골라서 보자!  
재밌당 근데 번역 개구려요  
내년까지 언제 기다려..\ 역시 믿고 보는 마블..  
막둥이가 원래 이런영화 안좋아했는데 보고오더니 너무 재밌다고 다음이 기대된다고 함...!  
후속 너무 늦게나오자너~  
오역가한테 번역 맡기는 경우가 세상 천지 어디에 있습니까  
마블영화중 최고였어요  
기다렸던 보람이 있네요  
재밌게 보고 갑니다~~  
소문난 잔치에 먹을게 너무많지만... 각각 조금씩만 먹어야 하는 것은 아쉬움....  
너무너무 재밌는 영화였습니다.  
재밌었어요 ㅋㅋ으아아앙 재밌따  
첨부터 끝까지 머리가 아픈영화  
최고최고 완전 잼있네요  
후속편이 기대됩니다 ㅎ_ㅎ  
다음편이 또 기대됩니다 언제나오나요  
두번봐라 세번봐라 네번봐라  
번역 OO람아 잘좀하자 지발좀ㅎㅎ  
재미있었습니다 마블중 가장 좋았어여  
그들이 명작을 준비하는 멋진 과정  
너무재밋어요 다음편이 너무너무 기대되요  
완전 꿀잼입니다 시간가는줄 몰랐어요  
번역이 망칠뻔했지만 그래도 살아있는 영화  
번역가.... 바꿔주세요..  
아주 재밌게 봤음 다음편 빨리 좀 ㅠㅠ  
JJT 존잼탱이란 말입니다. 토르 너무 멋있어 TT  
너무 재미있었습니다. 역대급 어벤져스 였던거 같네요 ㅋㅋ 강추합니다.  
어벤져스는 진리다! 절대 실망 시키지 않는다!!!!  
호내터뉻ㅍ머냐타우아  
기대한 만큼 이었습니다. 역시  
허무한 결말 내년이기다려진다  
 마블영화 처음보는데 다음편이 기대됩니다!!  
이제 슬슬으으리로 봐야하는건가? 스토리가 너무 커지니까 한편에 다 담을수 없으니 내용이 산으로 갈수밖에...  
마블은 배신하지 않는다. 마블은 마블!!  
생각한것보다 실망.. 마지막 너무 허무하게 끝나버림ㅜㅜ  
개꿀잼입니다 꼭보세요  
역싀ㅠ 마블 너무 대단해ㅜㅠㅠ  
이게 마지막 단계야 라고 생각하니 다른 결말 ㅋㅋ  
역시 마블이라는 게 다였다.비전도 이정도로 약하게 나왔다는거도 문제이고 마지막이 너무...  
액션씬이 많아서 잼있네요근데 닥터스트레인지 왜케 약해보이게 해놨지  
그 동안 토르가 인간계에서 고생이 많았네...극상에서 보여준 토르와 닥터 스트레인지 조합이면... 타노스 충분히 이길 것 같은데...  
이번 영화는 토르가 제일 많이 공헌했다 ㄷㄷ  
믿고보는 마블 하지만 그 뒤엔 ㅂㅈㅎ...  
재밌어요호호홍~~~ 로키오빠 넘 조앗  
정말 완벽한 영화였습니다!!  
최고입니다. 단 내년가지 기다리게 만든 결말이 서운해서 9점..ㅎㅎ안보신 분들은 꼭 보세요..후회 안합니다~~  
흠 어밴져스 4를 기다려야하는건가요.  
정말 기다리고 기다리던 어벤져스 였는데 제생가엔 타노스가 이겨서 분해요!!  아쉽게 좋아하던 캐릭들이 다 사라져버려서 ㄲㅂ 다음편을 기대하겟슴당 중구난방 전쟁이라서 좀 몰입이 안된건 안비밀^^  
어아전쩌로오오라어랴  
최고였습니다 !!!!  
모든 히어로 등장... 살짝 복잡한 느낌이지만~  다음편이 기대된다  
잼써요 가오갤은 보고 보셨음 좋겠어용  
우리의 영웅이 필요하다  
내년에 다음 편 어서 보고 싶음..  
굉장히 재밌습니다다다  
뜬금없이 효자가된 닉 퓨리 그리고 뜬금없고 맥락에도 안맞는 타노스의 동기와 가망이 없어. 번역가가 이 영화의 대부분을 망쳤다  
무슨말이 필요하겠습니까  
내년까지 어떻게 기다린담...ㅠㅠ  
재미없음 보다가 졸았음 ㅇㅇ 통로쪽에 앉았는데 왔다갔다하는 사람 많아서 더 짜증났음 짜증나서 팝콘 콜라 쓰레기 자리에 놔두고옴  
여러모로 재밌어지만 아이언맨 변신할때 간지 작살~  
어벤져스는 실망을 시키지 않는거 같네요~~  
남편과 넘 즐겁게 본 영화  
박지훈 번역가 다시는 이쪽 분야에 진입 못하게 매장 시켜라  
다음편 언제나옴 ㅜㅜㅜㅜ  
음....당황했음..  
나는 이것을 후후 두번봄  
진짜 다음편이 너무 기대가되네요  
다음작을 위한 훌륭한 발판  
번역 ㅋㅋㅋ영화는 재밌음  
뻔한 스토리도 아니고..철학적인 내용도 있네요. 굿굿  
어벤져스 액션신은 정말 최고!!  
마블은 언제나 굿! 액션이 다소 아쉽  
굿굿굿 재밌습니다. 내년에도 기대해봅니다  
재미쪙 구우우우웃 짱급  
갓-역이 만들어낸 허무 영화행  
아엠그루트 .. ㅜㅜㅜ  
토르가 제일 멋짐.ㅎㅎ  
세번째 보러갑니다!!  
재미있다.두번세번또보고싶다.  
신랑이 마블 팬이어서 같이보게된게 언5년 됬네요~`내년이기대가되네요  
액션s/f 가 나에겐 잔잔한 감성영화로 1년후가 기다려집니다  
4편이 기대됨니다 ㅎㅎ  
만족합니다. 볼만한것 같아요.  
등장인물이 넘 많이 나와 집중을 흐트린 면이 없잖아 있습니다.  
믿고보는 마블.. 다음 편까지 언제기다려  
시간이 갈때마다 아쉬웠다 또 다음 편을 기다려야 하다니..  
마블 영화 처음보는데 이번 어벤져스 인피티니 워를 보고 입덕했습니다. 마블영화 구매해서 다 보고있어요 ㅎㅎ 제 인생 영화입니다!!  
역시 어번져스 시리즈는 정답입니다. 재미있게 잘 봤어요  
존트 재밌는 2시간30분짜리 예고편을 본 느낌이제다끝났어와 어머니가 돋보인 예고편  
개봉날 보고 바로 다음편을 기다립니다  
재밌어요! 다음편 빨리 나와줬으면..  
나는 아직까지도 타노스를 이해하지 못한다..  
재미는 있는데  번역 때문에 끝이 너무 허무함  
어벤져스 인피니티 워 한개를 보고 났더니 나머지 18편을 다 보게 되었다...  
완전 재미있었습니다. 다음편이  더욱 기대됩니다  
와 역대급이다 1년을 어떻게 기다리냐..  
그동안 자다깨다 하면서 봤는데 인피니티 워는 시간 금방 가는것 같았습니다....만 이제 마블 영화는 목표를 뚜렷하게 잡아서 평점을 남기는게 의미가 있을까 싶어지네요.  
엔딩크레딧 끝나고 나오는 장면때문에 자리도 못 뜨고... 그래서 별하나 뺀다..  
타노스 마지막 소름..  
abbbabbababa  
박지훈 오역가 out!!  
최고~~다음편엔 모두 살아나겠죠jQuery22405928633336355693_1526572093271  
시간 가는줄 모르고 봤네요.  
번역 헬급..인맥빨 막작번역 그켬이오  
꿀잼 강추. 2시간 반동안 숨도못쉼  
이전 내용을 모르고봐도 잼있네요~^^  
손에 땀을쥐며 봤어요 액션씬도 많고 토르도 너무 멋있었어요 빨리 다음편 나왔으면 좋겠네요  
자막 진짜 미치겠네 ㅋㅋ  
두번봣따 두번돈주고봤다  
타노스를 위한 영화였다..  
굿뜨 재밌게 잘 봤어요오  
역시 마블 기대하고 봤는데 예상을 뛰어넘었네요  
재밌어요재밌어요재밌어요  
항상 해피엔딩만 보여줬던 마블의 영화였기에 가벼운 마음으로 보러갓는데 무거운 마음을 갖고 왔네요.. 후속작이 얼른 나왔으면 좋겠습니다!  
역시 역시는 역시다 ㅋㅋㅋ  
재미있어요! 하하하하  
잼있게 잘봤네요.하지만 악이 승리한다는 결말에 좀 슬프네요  
마블영화중 몰입감 최고  
번역만 아니었으면 10점  
모든 캐릭터들이 총집합한 영화지만 정신없지않아 좋았고 속편이 기대된다.  
충격적인데 재미있었음  
3시간이 후딱 갑니다... 재밌어요  
꿀죔꿀죔 ㅋㅋ개꿀죔스 ㅋㅋ  
너무재밌네요 너무ㅋㅋㅋㅋ  
신나기 보단 우울한 어벤져스.  
ㅠㅠ 내년까지 기다려야한다 ㅠ  
마지막이 좀 그렇지만 잼있어요  
진짜 잼나게봄 재미지는 어벤져스ㅋ  
결말이 너무 충격적. 곳곳에 숨은 디테일들과 메세지들이 있어 이전의 마블 영화들과는 달리 많은 생각을 하게 한다.  
그냥최고다. 보통이렇게 케릭터가 많이나오면 과해서 망하는 법인데 역시 마블은 다르다.  
잼났어요 ~ 후속작 기대되요!  
명불허전..역시마블  
먼말을해 지렸지 뭐 ㅋㅋ  
러닝타임이 3시간가까이되는데 과장이이리라 진짜  순식간에 지나갔음..  
번역만 제대로 되면 명작인데 번역이 똥망이네여.쿠키때 닉퓨리가 마더X커할때 최소한 젠장이라고 번역하시지.역시 인맥번역가 ㅂㅈㅎ이네여.  
오역을 알고가서 다행이었던것 같습니다. 많은 인물들이 나오고 장면이 여러번  바뀌는데도 산만하다는 느낌없이 집중해서 봤습니다.  
아니 일단 번역하신분 진짜 때리고싶다ㅡㅡ아뇌진짜많은 이야기를 영화에 집어넣다보니 후다다닥 지나간 느낌은 많이 들었지만 그래도 영상미랑 여러모로 존잼이었다.이건 진짜 4예고편에 불과함  
하... 번역ㅁ나 아니었으면 10점이었다.  
영어 ㅈ도못하는 나도 마더퍼커는 알아듣는다 지훈아 분발하자 ^^  
기대보다는 떨어졌다. 예전 어벤져스가 훨씬 재밌었음  
와 너무 재미있닿야호 재밋어  
다음도 기대하겠습니다.  
박지훈 안갈면 다음편은 집에서 본다  
다음 작을 기대하게 만드는 영화.  
제발 번역가좀 제데로 했으면... 제발 진짜...영화는 정말 레알로 넘나!!! 꿀잼!!!! 레알 너무 재밌다아아아  
재미는잇네요 다음편이기대됩니다  
씨리즈가 더해갈수록 더욱 재미있어지는 유일한 영화  
인생영화 마블영화의 집합체 다음 영화가 기대되는군요  
10점 더주고 싶은데....번역가 진짜 쫌 보니까 블랙펜서도 그 번역가가 변역했다는데  
잼나긴 했는데 좀 지루한부분이 있어 아쉬웠어용~^^  
지루할 틈이 없습니다. 믿고보는 마블~  
닉퓨리: 어머니....그립읍니다  
일년이 빨리가길 빌어보긴 처음...  
타노스가 생각보다 감성적인..  
조금 아쉬웠습니다 산만하고 ㅠㅠ  
인피워 최종 빌런은 박지훈이다..  
정말 정말 재밌었어요 다시 한 번 보고 싶네요  
처음엔 좀볼만했는데 끝나는장면이 좀아쉬웠다  
뭐 재미는잇지만 트레스포머 따라가는듯 존나개싸움  
미친영화... 인생영화...  
ㅡㅇ엉우오오오어엉오오옹  
조각난 퍼즐을 맞춰가는 한 판. 다음편에서 완성되겠지..  
매우 만족합니다 다시한번 보고싶네요  
월드컵보고 어벤져스 4 가즈아  
아주 재미잇어요ㅂㄷㄷㄹ  
2시간 30분짜리 예고편  
너무 재미있고 즐거운  영화였습니다  
행복한 영화엿네융우우웅  
결말이 조금 허무하다~!  
와칸다 포에버!!! 장군 너무 멋있어  
3시간짜리 예고편이라는 말 ㄹㅇ임....다음편 나올 때까지 언제 기다리냐ㅠㅠ  
말이 필요한가...다음편 빨리  
너무 재밌었다...로키 내가 사랑함  
와....결말 실화냐  
번역을 좆~~`같이 하면 그 어떤 대작영화도 평점수 폭탄 ㅋㅋㅋ  
생각보단..걍 그랬어요..기대를 너무했는지...  
음료는 웬만하면 자제하세요. 쿠키 영상까지 보려면 오줌보 터짐.  
비젼과 스칼렛위치의 위기상황.. 한줄기빛처럼 나타나는 나타샤와 캡틴... 내 바지밑단으로 오줌이 흘러내릴뻔... 말이 필요없는 최고의 영화!  
존잼이네요 손가락팅~  
번역도 영화의 일부지만 1점테러는 너무한듯 마블영화광들에겐 너무나도 당연스런 10점이지만  아스가르드 사후  가오갤과 블랙팬서 본래의 어벤져스를 상당히 잘 버무려논 작품이다 전작을 안본자들에겐 다소 생소하겠지만 액션만으로도 9점을 줄 수 있을듯  
각자 영웅들의 파트 잘 나눴음  
너란 영화와 동시대에 태어나서 좋다응  
오역...ㅂㄷㅂㄷ 오역 빼고는 정말 갓 마블입니당??  
ㄱㅊㄱㅊ 나쁘지않음ㅇㅇ  
타이타닉이후 최고의 영화 !! 정말 오래살길잘햇다싶은 최고의영화였음 앞으로도 재밌는영화 계속나왔으면 좋겠다  
최고의 영화 세싱을 뒤집어놓으셨다..뚜둥  
솔직히 마지막에 타노스 웃고 끝날때 좀 의아했었는데오역말고 그나마 제대로 된 해석보니까 확 이해갔네요ㅋㅋㅋ진짜 어벤4 기대되네용  
이영화 최악의 빌런은 박지훈이다  
종합 선물세트~~!!!  
솔직히 말해서 좀 별로였다. 마블 팬이라면 모를까 시리즈물을 모르는사람이 보기에는 정말 큰무리가 있지 않나 싶다. 거기에다가 번역까지 ..여태까지 마블 영화들은 다른 시리즈물을 안봐도 괜찮은 느낌이였지만 이건 좀 아니였다.  
정말 충격적인 결말...  
두시간 반이 지루하지 않았당  
영화 굿 굿굿 번역 xx 임  
스파이터맨 듁을때 ...가슴이..ㅠㅠ 어벤져스 4 기대!!!  
재밌게봤어요 자막이 구려요  
재밌었습니다 오역이 있었는지는 모르겠고 무튼 잘 봤습니다  
타노스가불쌍하다는생각이들었다  
너무피곤 해서 자따..속상하다.  
재미는 있었는데 번역이 이상해서 반감이 좀있었네요  
너무너무 재미씀 ^^ 다음편도 얼른 나오길  
보는내내 재미를 느끼면서 봤습니당  
수많은 오역 너무빠른전개 별로..  
무슨말이필요한가 재밌다  
정말 최고인데 번역가...  
박지훈 OOO입니다. 제발 번역하지 마세요  
토르 너무 멋잇서요 사랑해요  
역대 어벤져스 시리즈중에선 제일잼있었다..  
번역말곤 완벽하다....  
로키 첨음에죽는다 당갈이나 보러거저 완전 쓰레기판타지  
간만에 재밌게 보았어용  
몬가 내용이 많이 함축된거 같지만 재미남  
내년이 기다려집니다.  
사공이 많으면 배가 산으로 간다는 것 정도는 이미 너무나 잘 알고 있고 자기가 이제 할 얘기는 아주 중대하니 그런 것 따위에 휘둘릴 일이 아니라며 가고자 하는 곳으로 육중하지만 호기롭게 밀어붙인다. 이제 마블의 서사시가 절반이 완성되었다.  
난 노잼 재미없더라구요..취향차이죠 뭐  
이런 스케일의 영화는 돈이 안아깝다. 번역가가 유일한 흠  
대박 스토리 다음작을 기다리게하는 스토리  정말 재밌습니다  
아주좋아요으아으아으아  
얼른 다음편 나왔으면 좋겠어요. 마블 영화를 잘 모르는 사람이라도  재밌게 볼거같아요  
뒤끝이 허무하네요 또 어벤져스나올까요  
다음편을 기대함 ~ 재미있었음  
지렸다..이게영화다  
충격의 줄거리와 결말..  
잘보고왔습니다2시간짜리떡밥  
재밌었음! 빌런은 번역가  
번역만 잘됫어도 더 재밌엇을 영화  
개굿 꿀잼입니다. 번역 조무사가 작업한게 아쉽지만요  
번역가좀 짤라주세요.. 이 명작을 세상에  
그냥 번역 빼고는 완벽하다  
역시 기대이상 만족스럽게 봤네요  다만 결말이 ...빨리 다음 영화가 기다려지네요.!!  
시작은 위대하나 끝은 쓸쓸하다  
기대한 만큼 만족이 있음  
어벤져스는 정말 재미있네요.  
마지막이 아쉽지만 최고의 영화 4 가 기대됩니다.  
오역.... 끝나고 나와서 내가 이해한 내용이 잘못됬단걸 평점을 보고 알았다..  
타노스의 영화였네요! 잘봤습니다.  
굿굿  완전 잼씀!!토르 개쩔어  
정말 신나게 시간가는줄 모르고 봤네요~~~ 또 보고 싶어요!  
두번보세요 볼만 합니다~  
너무너무재미있었어요  
영화는 편집이 최고였고 번역은 음^^...  
ㅋㅋ다음화빨리나와라 얍  
핵꿀잼... 언제 다음편 기다리지...  
로켓 극강의 캐릭터다.  
이럴줄은...몰랐네요검색 하나도 안하고 봤더니...  
다음거도 볼거에여..  
역대 최고 매력적인 빌런  
박읍읍씨의 오역으로 닥터스트레인지 오이형이 개찐따로 보여서 좀 불쌍하고 짜증났지만 다행인건 아이언맨 처음 수트입을때 대사가 없어서 아이언맨 고유의 씹간지를 느낄 수 있어서 오줌도 질질 싸서 기분은 매우 좋았다.  
재밌게 봤습니다. 번역  오류 빼고  
두번 봤습니다. 너무 잘만들었네요  
올스타전은 재밌기가 힘든데 이건 뭐...  
끝나고 나가지 말라고 구래서급한거 간신히 참았다.  
석연찮은 부분을 내재한 4편의 프롤로그...  
개굿개굿개굿개굿개굿개굿  
다음편을 기다리게 하는 ..현란한 쇼보는듯 ..  
좋아요잘봄 게임수준또 추천  
ㅎㅎㅎㅎ재밌어용!!!  
토르 개간지 개 짱짱맨 라그나로크에서 봤을때도 눈물 찔끔흘렸는데 개간지라서  
아직 한 발 더 남은 마블의 클라이맥스  
중간에 끊긴느낌이지만 전개는 괜찮았다.  
온갖 히어로 총집합.  보는 내내 눈이 즐거움. 오역만 아니면 웃으면서 다음편을 기다렸을듯!  
이런 애매하게 끝나는 영화는 딱 질색이다.  
너무 재밌다. 내년까지 어떻게 기다리지 ㅠㅠ  
화려함의  극치비도오고  해서 그저런런날  스트레스는 풀렸네요.  
기대속에 보고나서 후회...  
진리다 정말 마블은 진리짱짱  
정말 스케일과 액션 전부다 역대급 마블이 이 영화를 위해 지난 10년을 달려왔다고 해도 무방하고 주요인물들이 많은데도 생각보다 잘 나눠서 풀어나간듯 합니다. 캡틴마블을 포함한 추후 영화들도 기대됩니다.  
갓갓벤져스 넘나 재밌는것  
초호화 캐스팅인것같은데 너무 어지러웠다.  
머 마블 영화야 보고서 후회 할일이 거진 없죠그루트 보러 이 영화 봤는데 정말 재밌어요청소년 그루트. ㅋㅋㅋ  
오역가는 자릅시다! 다음 편을 기대하게 만드는 스토리  
x토르 별로..ㅠㅠㅠㅠ  
눈으로 보는 영화입니다.  
너무너무 재밋게 잘봣어요  
영어공부를 열심히 해야하는 이유를 만들어 줍니다.  
정말 재밌게 잘 봤습니다. 근데 마지막 결말이 매우 충격...  
다음편이 너무 너무 보고 싶었어요. 재미는 있었어요  
예매 편리해서 좋았어요  
인터넷에서 마블덕후들이 '떠들어대던' 정도에 비해서 타노스가 너무 약하게 나와서 좀 재미가 없었다. 사랑코드는 왜 그렇게 집어쳐넣는지.. 어벤져스는 대중적 관점에서 볼때 그냥 1편이 제일 잘만들었다. 각각의 영웅들 능력도 개성있게 잘 묘사됐고  
굿!!!!ㄷㄷ...  
비록 2D로 관람 했지만 마블의 영화는 정말 환상적입니다.  
다음편이 얼른나왔으면!!  
다음 편이 기대되네요 중간중간 오역땜에 욕나올뻔햇네요  
정말 재미있었어요! 최고 최고!  
최고다. 말이 필요없다  
너무 다죽인다 애바참치  
영화는 최고.번역가 박읍읍은 구데기 쓰레기영어 좀 하는 고등학생 10명 모아서토론해서 번역해도이거보단 잘 해.자존심 내세우지말고굽힐줄도 알아야지실력ㅈ도없는게 자존심만 세서  
상식적으로 생각해보세요  평점 내용은 악플? 같은 느낌인데 왜 평점은 높게줬을지 ㅎㅎ  
오역에도 불구하고 영화는 좋음 어벤져스 4까지 보고나야 정확하게 평할 수 있겠지만....  
마블 영화 10년 농사의 역작  
어밴져스 관람은 의무쥬?  
정말 번역만 아니며 ㄴ최고의 영화~~  
오역이 아쉽지만 그래도 충분히 볼만한 영화  
충격적이지만 여태 나온 마블 19편중에 제일 재밌었음  
지루하다. 예상되는 결과가 있기 때문. 유효하지 않은 토큰은 뭔데  
돌아와 헐크야!!ㅠㅠ  
마블 영화를 잘 안봐서 내용을 완벽히 이해는 못했지만 재미있었어요~  
최고다. 이말밖에 할말이 없다.  
번역만 아니였어도...  
재밌어용 아주아주 두번째  
너무 재밌어요 두번 봣습니다.  
너무 재미가 없었습니다 사람에 따라 다르겠지만 저에겐 너무 재미없었음 마블영화 다챙겨봤는데 왜 재미가 없었는지ㅠㅠ  
최고!!! 지금까지의 마블영화중 제일 재미있었음!  
끝날때 까지 집중...끝나고 나서 공허함...  
재밌다 ~  그러나 나는 몇변봐야 알듯 ㅋㅋ  
잼있어요 ㅋㅋㅋ 마무리가 머지 했지만  
마블의 찬란한 화룡정점  
아노래보라울잴뱌아배  
이야기푼다고 너무지루함  
꿀잼이였습당  2편도 기대해  
이제것 본 영화중 가장 스케일이 큼  
내년이기다려지내요ㅎㅎ  
믿고보는 마블이다...  
타가짱 타노스가짱이다라는뜻 결론 5개 다먹음  
번역만 아니면  완벽했음  
그래픽이 몹시 화려함상대적으로 진부해 보일수 있는 스토리릉 커버함  
지금까지와는 다른 결말의 영웅이야기인간이라는 존재가 얼마나 지구에 절망적인 존재인지를 전하는 내용.그럼에도 불구하고 지구의 희망인 인간..아이러니하다  
개인적으로 이런류의영화를좋아해서 아주 잼있게봄 헌데 마찬가지로 마지막이 너무허탈함 거기서끝나면어쩌라는거임 ㅡ.ㅡ  
그냥 다음편이 너무 보고싶다....  
10점을 주기에는 오역이심해서..그래도 오역을빼고는 재밌었습니다~~  
알아둬야 할 점 : 메인빌런은 번역가  
계속해서 지켜볼 거예요!  
다소 많은 인물들이 나와서 좀 당황 스러웠지만 재미납니다. 시간이 너무 빨리가요  
역시는역시나어벤져는영화는 구관이명관이라는말은 사치인듯가면갈수록 재밋고 기대되는영화빨리2019년오기만을진짜제대로인사되는영화어벤져스가있는시대에태어난걸행운이다아이언맨캡틴블랙팬서토르가디언즈오브갤럭시이이엠그루트앤트맨비젼스칼렛워치타노스팔콘로번연오역  
어벤저스 4 너무 기대됩니다!  
재밋엇어요 다음 편도 꼭 볼거에요  
스토리가 이해 못하는 부분이 많이 있기는 하나 재미있었다.  
오합지졸 군단 정리하기  
유투브로 오역 알아보고 갔는데 내용이 달라지잖아...  
아들과 둘이서 봤는데 너무 재미있게 봤습니다.어벤져스4를  기대하게 되네요.그리고  인피니티워  레고 피규어를 아이에게 사줬더니 학교 끝나고 매일 그것만 가지고 놀아요..암튼 영화 볼거리도 많았고 시간 가는줄 몰라서 아주 좋았습니다.  
제생각엔 터미네이터 영화 이래 역대 최고의 수작인것 같습니다.ㅎㅎ  
빨리 4 보고싶다아아ㅏㅏ  
정말 잼게봣어요 굿굿짱이여  
크으... 기다린 보람이있네 ㅋㅋ 근데 더 기다려야된다는게 함정 ㅋㅋㅋ  
좋아여 조하아아아아용  
내년 어찌  기다리지..  
고심해서 2개의 파트로 나눈 결정이 헛된 것이 아님을 보여주는 수작  
번역가는 타노스 손에 안 사라졌나??  
다음이 기대됩니다.  빨리 좀.  
재밌습니당. 결말이제가바라는결말은아니였지만요  
허무했지만 영상미는 언제나 그렇듯 그뤠잇  
마블영화를 본것을 뿌듯하게 해준 영화  
번역만 아니었다면 만점  
다른 파트1 영화들에 비해 고퀄리티고 그 많은 슈퍼히어로들이 나타나는데도 재밌어서 감탄  
평점을 보고 너무 기대를 했나 봅니다....끝내 산으로 가더군요  
재밌네요 다음편이 기대되는 엔딩!  
이영화에서 빌런은 존재하지 않는다.오히려 현실에 있었어.. 번역가 샊기..dc가 돈먹인게 분명해  
스토리 전개를 위한 캐릭터들의 급격한 억지 너프와 버프... 소년만화식 스킬 연출과 10년전 반지의 제왕과 스타워즈 대전투신의 오마주....임에도 훨씬 빈약한 연출력... 이제 나이가 먹었나보네요..  
오역 씨껍한다. 번역이 영화를 망쳤음.  
토르 등장씬은 역대급.... 토르가 ‘신’이라는것을 잊고있었다... 그나저나 아이언맨 좀 누가 구해줘  
500원받으러 왔어요 넘 잼썼어요  
이영화를 보면 절때로 스포를 할 수 없게된다. 만들기는 잘만들었네요. 후속편이 기다려진다.  
정말재밌습니다 재밌어요  
어렷 영웅들이 나와서 재미는 있었어요~ 볼거리 긴박함....그런데 마지막 엔딩이 좀 허무하다고 해야 하나....아님 편집에서 성의가 없었던건가...아님 외국인들과 우리나라 사람들의 공감하는 능력이 다른건가...여럿 생각이 들었네요~  
씨리즈 물이라지만 너무 허무하게 끝나서 좀 그렇네요  
역시는 역시 4를 기대하며  
굿 입니다. 시간 가는줄 모르고 봤네요.  
솔직히 대박은 모르겟고 조금지루함...  
친구랑 보고왔는데 재밌었어요  전편들을 모두 봤으면 더 재밌었을거 같네요  
어벤져스 뜨문뜨문 봐서 내용 연결이 잘 안됐는데도 시원한 액션덕분에 정말 재밌게 봤어요~  
이해가 안되는 등장인물들의 행동이 몇몇 있었지만재미 하나는 역대급..  
최고임..역대최고..번역만 바꿔주면  
너무 지루했어요...  
말이 필요없음 2시간반이 너무 빨리 지나감영화끝나고 사람들 다 벙찜ㅋㅋㅋ  
토르 클라스.. 신은 다르구나... 그나저나 4를 또 언제기다릴지..ㅜㅜ  
예고편같음 번역좀 제발..  
비교적 긴시간인데 시간 가는줄 모르고 봤던거 같습니다.  
그냥 wow!! 라는 말뿐.  
역대급 어벤져스 라고 생각됨 개잼남어벤져스 별로 안좋아 했는데 이거 보고 생각달라짐  
자막을 염두해보고 봤으나 뭐가오역인지 몰랐다  
상상했던것과는 너무도 다른....다음 시리즈가 기대되네요  
개꿀잼 한번더 봄!!!!  
재밋다 지루할 틈 없이 시간가는줄 모르고 봣다  
즐기지않아서인지 걍 그렇네욤  
자막 가리고 보시는 것을 추천 드립니다  
매너리즘을 꺽은 신박한 영화  
아 오늘 보고왔는데 왜 사람들이 번역가새.끼를 욕했는지 알겠다 ㅋㅋㅋ아직 자막수정이안됐다는게 다 놀라움.. ㅂㅈㅎ OOO 진짜 영화는 핵띵작 미친작품 오줌 미친듯이 참아가며 본 보람이있었다  
진짜 충격적이고 재미있었음 ..  
스타로드 때문에 일점 깐다  
한국 서울지방처럼 혼잡해 2편으로 놔놨어야~ 편집의 실패  
영화 사랑합니다 톰 사랑합니다  
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼  
쿠키영상에서 조금씩 등장하던 그의 위압감은 대단했다  
건의 사항 있습니다 저는 메릴랜드에 사는 청년입니다 (대한민국 군 전역) 다름이 아니고 번역하시는 분 개판이라서요 영어를 못한다는 게 아닙니다. 그런데 개판이에요 때려치라고 하세요 (영화는 최고! 마블 고마워요)  
기대만큼 재밌습니다!  
조금 지루한감이 있었음  
번역은 아쉽지만 어벤져스 시리즈 중에는 가장 좋았어요~  
마블은 우리를 실망시키지 않는다  
재밌어요 마지막은 너무 허무~  
토르는 신이었다 너무 멋졌다 타노스는 OO 준비해라 곧이다  
원래 마블 좋아해왔지만 ㅋㅋㅋㅋ 이번은 특히 마음에 드네요  
굿잡먄이거바바재밌어요  
좋다요넘재미있는데 박지훈만짤랈으면좋곗다  
너무 재미있어요!!!  
꿀잼이었다 ㅋㅋ쿠키영상 자막 제일 웃겼어..ㅋㅋ  
thor.. god of thunder  
전체적으로 역시 어벤져스는 역시나 기대이상이였당!!! 근데 피터 진짜 레알 패고싶었음..  
사람들이 왜 두세번 보는지 알겠어요 ㅠㅠ  
자막이 오역천지라 영화보는내내 이해도 안되고 집중을 못해서 짜증나네요 자막만 제대로 번역됐어도 별점 더 줫을듯  
결국 스톤다모으고 결국우주생명 절반으로 줄음 이거ㄹㅇ 마블 일루미나티 아니냐?  
이범배! 웨얼이즈타노스! 이 두 대사가 너무 멋있어.  
재미씁니아!! 토르멋쟁이  
결말에 멘탈날아갔지만 좋아 할 수 밖에 없는 영화였다ㅠㅠㅠ  
한 순간도 지루하지 않았다. 그것만으로도 충분했다.  
진짜 유명하디 유명하신 박씨만 아니었슴 진심 더 이해 잘됫을듯.  
마블시리즈 하나도 안보고 봤는데도 재밌고 전편에 대해 더 궁금해지는 그런 영화였습니다!! 오역이나 스톤등 스토리에 대해 나중에 더 찾아보면서 더 재미를 느꼈어요  
황당하긴하지만ㅋㅋ다음편에굉장히반전이있을꺼같다  
토르 머리카락 캡틴한테 붙인 거 같음ㅠㅠ 급 역변해서 누군가함 요번에도 어벤져스 핵졸잼...다음편이 너무 기다려짐♡  
오역의역쩔고 다음편 봐야 결말나는것같은ㅡㅡ  
시간가는줄 모르겠네요~~~꿀잼  
말이필요없음 다음편이 기대되는 명작  
꼭 보세요 역대급 영화입니다 ...  
음...그냥 돈 벌기 위해 오만 히어로 캐릭 다 끄집어 내서 짜집기한 영화.스토리 자체는 진짜 동화책 수준의 단순 플롯ㅡ ㅡ2시간 30분 동안 기승전결  중 기승까지만 하고 끝나 빡침ㅡ ㅡ 다음편 이용해 돈 벌려는 수작이 너무 느껴져서 불편함ㅡ ㅡ  
두번 봤어요 재밌습니다  
내년까지 어케기다림..  
천만영화인데 재미가 없다...  
다필요없고 내년에도 첫날조조로 봐줄게!  
재밌어요. 마지막에 '이게 끝이야 '로 끝나서 아쉬웠지만 추천  
매우 좋았어요 굿ㅇ비낟. ㄹㅇㄹ  
번역을 바꿔야 할 정도로 너무 큰 문제가 가득하다.  
변역가제발제발죽어라  
이건 2d로 보고 3d로보고 4d로도 봐야함..최고  
하아....쩐다그냥  
욕쟁이 닉퓨리를 한번에 어머니!하고 소리치는 효자로 만들어버린 우리 ㅂㅈㅎ 번역가...대단하네  
역시 기대한거만큼 재밌습니다 빨리 내년이 됐으면 좋겠네요  
말이 필요한가? 6년을 기다린 보람이 있다.  
최고!!!!우아아앙앙  
마블 팬이라면 반드시 봐야하는  영화!!!  
영화가 밋밋하게 끝나다고 그러는데 이번영화는 4편을 위한 밑빕? 비슷한거기 때문에 상당히 재밋었다  
다된밥에 스타로드 뿌리기...  
다음 마블영화가 너무 기대되네요 ~  
너우잘만든영화를 번역하는분이 다말아먹었군요  
잘봤습니다 앞으로 더좋은 영화부탁드려용~~  
2시간짜리 예고편 보는느낌 재밌었음.  
오늘 처음보고왔는데 꿀잼!!!!어벤져스 1부터 봐야겠다.  
이거보고 마블영화 정주행  
나만 산만했었나? 영화가?등장인물이 많아서 그렇다고하지만진짜 뭘 보여준게 없음마블은 계속 다음편의 예고편마냥뭘 보여주는게 없어 스토리가..  
볼거리가 많아서 좋았습니다  
MCU 10주년에 걸맞는 영화는 확실한 듯  
인생최고의영화 토르짱  
어밴젼스3 명작 입니다 역대 마블 10주년  정말 재밌습니다  정말 추천 합니다  
타노스보다 번역가가 더 밉다  
어서 4 나와라 4보고싶다  
보면서 너무 화가났지만ㅋ 곡성 이후 결말해석에 대해 제일 많이 생각한 영화. 볼거리는 역대급  
토르 멋잇다. 마블 영화 중 최고다  
번역가 제발 좀 짤라주세요. 집에 와서 해설본 보니까 전혀 다른 내용이더만..엔딩 보고 얼마나 허무 했는데 이걸 아직도 냅둔다고? 아이고 어머니...  
후편을 위한 준비? 인듯합니다  
최고최고 빨리 다음편 보고싶다  
환상적인 영화를 번역가가 망쳐버렷다  
번역가좀 짤라 제발 진짜 보다가 화딱지나서;  
재미다 태사번역 아쉬움  
그냥 다음 편만 보셔도 상관없는 내용입니다 ㅋㅋ  
재미있지만 마지막이 좀  그래요  
재밌었어요~ 다음 편을 꼭 봐야겠다고 느낀 ㅎㅎ  
재밌는 영화 뒤에도 기대되네요  
재밌어요 근데 쫌 허므해요  
너무 흥미진진하고 재밌었어요  
재밌게 봤습니다... 다음편 언제나와?  
3번 봤고 4DX로도 한 번 더 보고싶다  
많은 인물이 나오다보니 복잡한 감이 조금있네요.  
저는 마블 팬은 아니어서 나오는 인물들도 잘 모르고 이전편 내용들도 몰랐었는데 그래도 재밌게 봤습니다  
재미없었어요...돈을 찢어버린 느낌  
뭔내용인지 완전히 이해가안되었어도 이런거 만들어준거만도어디냐싶다.  
화려한 볼거리 하지만 닥터스트레인지에게 실망..  
ㅆ노잼 왜 돈주고보는지모르겠다  
그냥 최고 꿀잼 말이필요없는 마블  
진짜 토르 개멋있다 .. ..  
헐크야 힘좀써봐라 헐크야 헐..크..야..  
지리는영화임 2019년이 기대될수 밖에 없음  
토르 등장씬때문에 3번봤다..  
시작과 끝을 보여주는영화  
초반에좀지루했어요ㅠ  
4편의 예고편만 3시간이였다 마블은 정말미첬다.  
번역뺴곤 최고입니당 ㅋ  
어머니..이거슨...?  
볼거리도 많고 마블 팬으로써 너무 재미있게 봤습니다~!!하지만 오역은 잘못 된 것 같습니다..번역가님 이번이 한 두번이 아닌 것 같아여~!!  
좋아요~좋아요~좋아요  
자막 엉망이라고 그랬지만서도 어머니랑 같이가서 재미있게 잘 보고 왔습니다 :-)  
악역이 승리하는 영화여서 매우 좋았음.  
전 번역 논란 있는줄도 모른채로 관람했는데 마블광팬도 아닌 제가 봐도 뭔가 이상하다 느낄정도였어요 유투브를 찾아보고나서야 알았죠; 번역비도 쎄게 받으실텐데 제발 프로정신 좀 탑재 부탁드려요 영화는 역시 네임벨류! 번역 때문에 8점 찍습니다ㅋㅋ  
4편이 더욱 기대가 되네요..재미있습니다~~~  
시간때우기 딱이네요 ㅇㅇ  
정신없지만 재미있슴. 사라진 영웅들이 다시 나타날지 다음 편이 궁금해짐.  
굿이에요 4편을 볼려면 내년까지 꼭 살아남아야죠  
세계에서제일재밋음짱  
어벤져스는 어벤져스다  
편안하게 스트레스용으론 좋았으나 내용 파악이 안되어 느낌이 조금 덜한것 같음  
다음편언제야언제언제  
최고 IMAX로 또 보고싶다  
짱짱짱 재밋었어요 오역이든 그게 문제가 안됨 그런건 나중에 찾아보고 하면되니까 너무너무 멋져요!  
이거는 진짜 너무 재밌당 ㅎ  
시간가는줄 모르는 영화  
잼써여십자십자십자십자  
이거보다 대단한 영화 없음 지금까진.  
다음편이 너무 기대가 된다  
갸꿀잼 박지훈 없어졌으면 좋겠다  
먹을꺼 많은 마블대잔치~여전히 떡밥도 많다.  
타노스 불쌍해....  
굿굿 재밋습니다 기대이상이엿습니다  
마블 최고 영화였다 수많은 캐릭터들을 개연성 있고  개성있게 잘 표현했다 액션씬도 굳  
10년 역사의 위력이 느껴진다  
박진감 넘쳐서 재밌었어요  
너무 재밌었어요~~~ㅎ  
말이 뭘 필요하나.. 보면 알것을  
굿!!!!중간에 졸리긴 했지만 역시 어벤저스  
너무 재미있네요 ㅠㅠㅠ  
10점10점10점10점  
와칸다 너무 멋있어서 눈물났고....끝은 너무 허무해서 하...어떻게 이렇게들 죽나 싶었다..타노스딸 진짜 너무 불쌍...  
너무 재밌다.직 않보신분 있으면꼭 보시길  
5번 보고 나서야 흥분이 식네;;  
다음편 기대되는데 번역가는 좀 바꿔주세요  
영화는 10점이지만 이후마블영화에 또 박지훈쓰면 마블접고 피규어도 다 가져다 버릴꺼다  
마블 전 편 영화들을 감상하고 보면 더 재밌을것 같아요!  
너무 어이가 없게 끝난것 같네요 너무 갑자기 끊은것 같네요  
재미떠여 와칸다포에버!!!  
토르는 너무 멋있었는데 번역가 때문에 영화 이해 하나도 못 하고 계속 봤음  
역시나~~ 시리즈 물의 최고봉 ㅋ  
재밌습니다재밌습니다  
토르짱~!!! 2019년이 기다려진다~~~  
너무재밋어서두번봣어요ㅠ 시번보고싶은대 주변에서말림  
아 진짜 넘나 재밌당 ㅎㅎ  
내최애.. 스파이더맨.. 누나울었다  
재밌는디히히ㄱ소고소  
그냥 저냥 볼만한데 오역때문에 볼수가없다 ㅈㄴ  
어벤져스를 무한신뢰 굳히기네요!! 너무 재밌게 봤습니다닥터스트레인지의 판단이 후속작의 기대감을 증폭시키네요~ 갠적으로 너무 좋아하는 마블의 문제아 로키가 초반에 죽음을 맞이한건 좀 마니 서운해요ㅠㅠ우리 로키형 돌려줘요  
똥싸고 안닦고 나온 느낌의 영화 2편이 기대됨  
낫배도 볼만함 근데 역대 어벤저스 중에는 젤 별로  
안봤으면 후회할뻔ㅎㅎ  
마블역대급영화임~!  
영화 자체도 재미있었지만 다음편과 이어지는 듯한 편입니다. 다음편을 위하여 꼭 봐야할거같네여. 마블 여러 시리즈의 주인공들이 등징해서 볼거리가 많았으나 좀 어수선 하기도 했음. 다음편이 빨리 개봉해서 봤으면 좋겠네요.  
그냥 역대급 최고에요 2시간반이 훅 지나갑니다  
기존 어벤져스 시리즈 대충 보고 갔는데..나름 잼났어요. 반전결말만 빼고..  
나이가 있어서인지 별 감흥은^^  
균형의 때노스 무쌍전 꿀잼  
역시 마블이야어아아아  
어머 이건 꼭 봐야해!!!  
진짜 재밌어요...시간 가는줄 모르고 봄... 역대급 마블...강추! 이건 꼭 봐야합니다 ㅎㅎ  
굿입니다 굿  정말 최고에요 짱맨  
굿  다음편도 기대 됩니다.  
마치 다른 세상에 잠시 다녀온 느낌  
시간 가는 줄 모르고 볼 수 있는 영화에요 :  ㅇ  
조금 산만해. 전투씬은 좋으나 너무 돌아 다녀. 2편에서는 정리 되겠지  
머더 OO 를  어머니라고 번역한건 그냥 일부러 한거임 언어순화차원에서 애들이많이 보잖어 ~~번역가가 생각없이 했겠냐?  
깔게 없다 지려버렸다.  
역시 마블이야.. 기대하는 만큼  
아아 타노스님... 다음편이 기대됩니다  
나중에 한번 더 봐야지!  
진짜 재밌게 봤습니다ㅜㅜㅜ 가오갤이랑 또 합쳐지면서 새로운 시너지가 생기더라구요 엄청 웃으면서 봤어용 얼른 마지막 편 나왔으면!  
마블끝판왕넘 재밌어요.^^  
머리를 밀었어야지...어정정하게 남기니까 지는거 아냐  
너무 재밌게봄 두번봄 졸잼  
잘 모르겠네여. 생각외로 별로?  
아이와 함께 즐거웠어요  
명작에 가까운.. 작품이였다..  
솔직히 이번꺼는 의무감으로 본거같아요~ 다봤으니 계속 나와도 또 봐야하는거 아닌가요?  
짱재밌어요&& 두번이나봤어요  
두범 봐라 세번봐라 그냥 봐라  
다른 영화는 후속작 나온다고 해도 적당히 기다릴 수 있었는데 인피니티 워는 내년까지 기다리기 힘들 정도로 재미있네요  
다음편이 무지 기대 됩니다. 타노스 건틀렛을 못빼기위해 스토리를 만든점은 좀....부자연 스러웠지만 잼있었습니다. ^^  
아들하고같이 봤는데 정말 재미있고 흥미진진했습니다. 이런 영화를 보게 되다니  
역시 마블... 말이 필요없습니다  
뭐여 개존잼. 영화시간 긴데 시간가는줄모름.  
이게 영화다... 정말  
4편 언제 기다리냐...  
두시간내내 줘터지다 끝나는 지루한영화...역대어벤져스중 최악  
일년을 어떻게 기다리죠?ㅠㅠ빨리 보고싶네요  
재미잇었음 ㅋㅋ ㅋㅋ 다음 편도 빨리나오길  
월차쓰고 극장가서 셀레는 맘으로 145분짜리 어벤져스4 예고편 봤다.  
빨리 2019년...  
역대 마블 시리즈 중에 제일 지루했던 작품 같네요.액션 영화인데도 불구하고 극장에서 영화 보다가 잠든 것은 처음이니까요ㅋㅋ 진심 쓸때 없는 내용이 많아서 지루했음 액선신은 고작 20분 정도 뿐~~ 참고로 리얼 후기 입니다.  
시간가는줄 모르고 봤음  
졸잼 꿀잼 번역만 아니면...  
아마추어번역가 데려다 번역시켜놓고 무슨 영화표 만원이나 받아쳐먹냐 오역인 걸 알면 수정을 해서 상영하든가 해야지 이거 뭐 장난하는 것도 아니고  
번역이 좀... 하지만 재미는 보장~  
완벽한 영화였다. -1점은 인간미  
굿굿 넘 잼있었다 다시 보기 한다  
오역덕분에 응? 했던것빼고는 좋았어유  
히어로들 모일때 감동적.. 역시 영화는 마블이쥬 짱재밌음 ㅠㅠ  
두번봤습니다. 세번볼꺼에요  
히어로 열명이 모여도 악당 한명 못 당해내는 미국식 히어로의 한계를 제대로 보여줌. 계획대로라지만 알고 싶지 않고. 악역 타노스가 매력적이고 합리적인 인물로 보인다. 악역이 나아보인단 건 스토리가 망했단 거지.  
말이 필요없다. 최고의 영화다  
잼있게  잘봤어요  다음  기대작 기대할께요  
오랜만의 어벤젼스 간만에 기대했는데  생각보다 이상했어요  토르가 돌아왔을때빼고요 1년뒤의 예고편을 본거같아 아쉽네요  
번역가가 OO이라 그렇지 내용은 좋습니다 오역체크 후 한번 더  보는걸 추천합니다  
타노스팬됨...리얼개재밋다  
아이하고 같이 봤는데 재미있어요  
이해가 쉽지 않다 후속편이 기대된다  
진짜 재밌음 ㅠㅠㅠ!!!!4편 기대되요!!!!:)  
마블영화 팬인데 역대급이었어요..! 마지막 결말은 충격이었지만ㅠㅠ  
번역 OOO진짜.. 번역가만 바꿔주라 진짜  
번역이 아쉽긴했지만 영화자체는 너무 좋았습니다  
다시봐두 잼써 막판에 전세내서 영화봣네~  
오역되어서 아쉽긴하지만 스케일은역시  
눈르가즘귀르가즘 지렸고오졌고레딧고  
오역가 빼곤 다 좋았던 인피니티워  
밑안닦고 나온 느낌적인 느낌  
아 진짜.. 번역 짜증. 나보다 못해  
번역만 뺴면 재미있었어요!!  
결말이 아쉽다니 애초에 1탄 2탄 이렇게 나오기로 되있었는데 설마 저게 끝이라고 믿는건가 아 OO들인가 그냥 ㅉㅉ ㅋㅋ 지금까지 마블 해왔던거나 영화 스토리를 보면 그렇게 끝난다는게 말이안되지 OO들아..뭐가 끝이 아쉬어 어이없고 미쳤나 ㅋㅋ  
재밌었어요 다시볼것임!  
아 베리 굳 번역만 좀 그렇고  
아이들과함께보러갔는데~아이들도어른들도 재미있게볼수있는영화인거같아요~~^^*  
10 주고 싶은데 결말이 너무 아쉬워서 1점 깎음. 과정은  마블이 최고라는걸 증명했다고  본다.  
마블팬이 아니라도 재미있게 볼만함  
마지막 어쩔 개 찝찝 하....  
너무 예고편같다...  
어벤저스 4의 3시간 쿠키영상  
기다리기힘들다아앙아  
굳굳 ㅎ잼있는데 타노스 너무쌤  
아악가사사하하파파차  
조금 내용이 어렵지만...그래도 마블에 창의는 대박입니다.  
역시마블역시 토르 큰그림을 위한 시초인 영화  
쩐다 우와와 우와와ㅇㅇㅇ  
번역가만 제대로 됫으면 완벽한 마블의 영화였다  
마블시리즈는 갈수록 작품성이 높아지는것 같다..  캐릭터는 유치할지언정  액션신과 연출은 참 좋다.   다음편이 기대되니 10점을.  그런데  그  자막은 좀...   어머니...  
토르멋있..스어어어어헝  
화려한 액션을 볼수있엇고 스케일이 장난아니네요  
끝나는 순간 멍해진다..  
멋있다못있다못이따굿  
번역이 제대로 됏더라면  
토르 개간지 짱멋있엉 ^^  
번역가좀 짤라주세요 제발 요요  
오역좀 어떻게좀 하자 제발  
박지훈이 번역으로 영화의 내용을 바꿔버리는 기적  
재밌습니다완전강츄!  
박지훈 같은 버러지새끼를 왜 계속 쓰니?  
남들이 뭐라든 난 참 재밌게 봤다~~  
솔직히 중간에 졸렸다.  
어벤져스4를 너무 기대하게 만듬 명작!  
내년고3 시험은 망했다  
와 진짜 토르 개간지 나고 그루트 존나귀여워  
정말 역대급 어벤져스..그냥 나도 타임스톤을 써서 내년 어벤져스4를 미리 보고싶다  
재밌게 봤습니다ㅎㅎㅎ  
후속편이 정말 기대되요  
토르는 사기구나....  
쩌럽개쩌럽완전재밋음ㅋㅋㅋ  
결말이 좀..하지만 꿀잼  
정말정말 재미나게 보았습니다. 다음편이 기대가되는군요  
잘봤어요 다음편 기대 됩니다  
재밌게 보고 왔습니다두번 봤습니다  
번역가님 영어인강 추천 드립니다.   '뉘앙스'로 배우는 뤼얼클래스~~~  
재밋어요마지막이 조금허무햇지만  
존잼 타노스 팔 짤라서 가져가지 왜 장갑 벗기는지 의문  
지루하네요 그래도 오역때문에 다시봐야겠죠  
박지훈 꺼저라 이 OO아  
두번봤서요 처음보고 번역때매 개빢쳐서 인터넷 번역 정보 찾아보고 다시 봤더니 이해가 가고 내용이 다르게 느껴지드라구요  
2n차 찍으러 갑니다..  
개존잼 대존잼ㅎㅎㅎㅎ  
재미 있네요 영화가 길어도 지루하지 않아요!  
예고편잘봤으니 본편 빨리보여주세요  
스포 오질라게 당하고 봤는데도 재밌었어요 마지막 번역 부분이 아쉬웠음..  
와칸다 포에버.!!ㅋㅋ  
평점만큼 재미있지는 안음  
그래도 어벤져스니까 그죠?  
재미보장합니다 꼭보세요  
마블 시리즈 중에서 손에 꼽을 정도로 재미있었습니다. 2시간 30분 동안 시계를 한번 안 봤어요.  
와 너무좋았음 4번째도 트라이하러간당  
아이맥스서 봤어야하는데 ㅠㅜ영화보는 내내 그 생각 했네요최고최고!!  
재미있다아아아호호호호  
음.타노스 사기캐 재미없다고들 해서 안보고잇다 봣는데 재밋는데?  
스케일부터가 보통이  아닌 영화 였어요  재미짐재미짐  
생각보다 재미있게 봤어용  
과연 어벤져스네여. 4편이 기다려집니다.  
번역빼고 모든 것이 완벽한 영화 근데 번역이 너무 상상이상으로 개판임.  
아이언맨이 젤 성실하게 잘싸우더라.  
오역으로 인해 내용전반이 반전되는 상황이나 영상은 나름 괜찮음  
흑흑 와칸다전투씬 토르최고!  
스토리는 역시 훌륭했다 하지만 엔딩이 너무 흐지부지 끝나서 아쉬웠다  그래도 재밋다 역시 액션신은 최고!  
시빌워에서 진화한 편집  
지쳤다 모든 마블영화 통틀어  1위  
오지게 길드만 영화지 연속극이냐  
잼있어요 역시마블영화최고입니다  
잼있습니다~~  인정~  
말이 필요없는 역대 최고! 믿고 보는 어벤져스 시리즈~! 제발 DC도 좀 분발하즈아ㅠㅠ  
재밌어용 또보고싶네요  
꼭보세요 엄청납니다 예술의경지  
마블시리즈중에그나마괜찬  
죽는순간 마더..한걸 어머니라고 번역하고 한가지 이기는 수가 있다고 미리 말했음에도 가망이 없다고 번역을 했으니 이건뭐...  
시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요 ^^  
졸잼이다 2시간반이안아깝다  
마무리가...아쉬움  
나만이상한거구나...진짜 별로였는데  
난 스타로드같이 깐족대다가 일 그르치는 놈들이 제일 싫다..그것만 빼면 다 굳 잼께봄  
역시~ 마블~~~~ 내년도 부탁해  
마블영화 첨보는데 재밋엇음  
저의 모든 예상을 깨버린 영화였어요...  
좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아  
히어로들이 합심해서 마지막에는 어떻게든 이길줄알았습니다..ㅜ  타노스가 보석을 뺏어버려서 조마조마하면서봣는데 결국 6개 다모앗고 ㄷ 히어로들중 절반이 다 가루가되버려서 충격이었고 허무햇습니다 ㄷ.. 하지만 액션씬과 이야기흐름 영화배경은 최고였습니다!~  
닥터스트레인지 오역을 알고나니 영화의 흐름이틀려지내요.어쨋거나 너무 흥분되는 멋진영화였어요  
오랜만에 손에 땀을 쥐게 하는보는 내내 스릴 넘치는 영화!!  
지려부렀다.. 인간의 문자로 점수를 표현하기엔 명장면수가 10개도 넘는다..  
기대했던거에 비해 아쉬움이 많이 남는 영화였습니다.너무 많은 기대를 하고 봤나 봐요ㅠㅠ  
엄청 재밌고 또 마블 영화 기대됩니다!!  
재밌네요 볼만한거같아요 마지막은뭔가허무한느낌  
말이 필요없는 영화 꼭 보세요  
아 마무리가 넘 궁금증 유발... 암걸릴거같은...언제 또 기다려 ㅠ  
역시! 너무 잼나게 봤어요!  
다음편을 위한 세시간짜리 예고쇼  
3시간짜리 킬링타임용  
빨리 내년이 와야 하는 이유가 하나 늘었다  
역시 토르는토르다 핮만 역시먼가좀...  
현기증난다 짜증난다 아오  
완전 재밋엇음마지막이 좀 아쉬움  
계속 재미있는 영화입니다.  
특별한 기대 없이 재미로 보기 좋아요:)  
뒤늦게 남편과 보았습니다 역시 마블 재밋엇고 또 기대되는 기다려지는 영화 입니당. 오역은 너무 해ㅠㅠ 왜ㅡ그러셨어여 흑흑  
영웅들이 많이 나오면 자칫 고리타분할 수 있는데 내용과 인물들의 융화가 잘되어있는 고급진 에벤져스 3였습니다. 시간 가는 줄 모르고 오랜만에 가족들과 재미진 영화 봤네요^^  
재미있어요 닥터스트레인지가 멋있음...ㅋㅋ추천해요  
닥스 사랑해요 내 인생영화 마블 알러뷰  
현타가 매우 심하다 1년을 못기다리겠네  
마블은 역쉬 날 실망 시키지 않았다!!  
시간 가는줄 몰랐다 . 4편 앤트맨의 활약이 기대된다  
결말의 충격에서 아직 헤어나오지 못했다.  
이걸 해내다니 대단하다 반지의제왕 미래판느낌이엿음  
굿굿 역시 실망시키지않는 어벤져스 시리즈  
오역만 없었으면 더 잘봤을텐데..  영화관서 볼만하네요  
다음편이 내년에 나온다니 생각보다 빨라서 다행이네요.아  어머니...  
재밌는데 살짝 아쉽다... 하하  
재미있게 즐겼습니다. 2시간 넘는 러닝타임이 지루하지 않고 다이나믹 했어요  
진심 보고 너무 화가나서 평점 남긴다. 처음 해보는 영화 평이다. 너무 지루하고 졸리고 쿵쾅대기만 한다. 웃으라고 집어넣은 건지 모를 농담은 하나도 안웃기고. 내가 왜 3시간짜리 예고편을 쳐보고 앉아있어야 되냐. 역시 천만은 믿고 거르는 게 답.  
화려합니다. 정신없이 장면을 따라가다 보니 어느새. 두시간이 훌쩍.  
이거영화참볼만하다/  
이거슨 우리가 어릴적 좋아하던 타노스의 드래곤볼 같은 느낌적 느낌.소원이 마치 타짜의 고니같이 난 내가 딴돈이 아니라인류의 반만가져가듯 깔끔하게 끝나는 기분에광석이형님이 생각이 나기도 했지만.초중반까지 아주좋았음!  
요후~호로휘~호로로로로롤  
시간 전개가 엉킨거랑 놓친 요소빼고는 좋았음.잼있음ㅋㅋ  
미쳤다 꼭 봐야 한다 내가 좋아하는 요소들만 다 모았다. 난 갠적으로 가디언즈 오브 더 갤럭시 팬이었는데 혹시 안 본 사람 있음 미리 예습하길 바람!! 2편까지 나옴  
마블 영화 처음 봤는데 다음편을 강매하네  
처음 시작할때 소름이~~~ 하지만 끝날때 먼가 아쉬운느낌 어벤져스4의 예고편같은느낌임  
약간 지루합니다.. ㅋ  
타노스 머시쪄 인류절멸  
오늘 봤다. 역시 마블. 역대급 영화다. 언제 담편이 나올라나..  
지금까지 봤던 예고편중 제일 재밌는 예고편이었다  
나만 스파이더맨 보고 울었음? 아 진짜 개슬퍼..죽기싫다고 막 우는게 진짜 맴아팠는데..  
이 영화의 주인공은 타노스였다.  선과 악의 경계는 무의미해지고...  
도대체가 뭔소린지 나름 마블영화챙겨봣는데 개나소나 다나와서 갑자기 스케일이 우주로 커져서 우주를 지키고 앉아잇다. 이거 세시간 가까이 보면서 생각난게 드래곤볼 셀나올때 생각이 나는건 왜일까. 이럴꺼면 그냥 드라마로 가던가 하도 못할얘기 꾸역꾸역  
영화가 너무 길어요... 중간에 쫌 잤네요  
역대 최고!!!!근데 궁금증이 너무많아요빨리 다음화 기대되데요  
재밋엇따재밌었다재밌었다  
마지막5분 진짜 너무 허무...  
후속작이 기다려지는 영화..빌런인 블랙오더들도 굉장히 매력적으로 표현해서 재밌었습니다!  
개재밌어요 진짜 두번 볼꺼임  
ㅋㅋ 재밋어요 굿굿 자ㅣㄹ봐ㅓㅗㅈ더ㅏㄹ  
재밌아요 닥터스트레인지 찡 짱  
정말 재밌었습니다. 아쉬운점은 스파이더맨 닥터스레인지. 블랙팬서. 등은  마블 시네마틱 유니버스에 출연한지 얼마 안 되어서 아쉽습니다.  
역시 마블이라는 말이 나올정도로 훌륭한 영화.  
잘뻔햇슈와릿슛슛샷샤리  
끝이 좀 이상하게 끝났지만 역시 믿고 보는 어벤져스네요! 캬 꿀잼!  
걍 갠ㄱ 기디다나그고디  
굿으웃재미가탐 잇숩니다용가리치킨  
ㄹㅇ꿀잼  1234567  
정말 재미있게 봤습니다  
어벤져스 프로젝트는 대 성공이다  
또보고싶다ㅠ벌써두번이나봤는데ㅠ  
번역가가 조진 영화다. 마블코리아는 박지훈 좀 그만 써라. 이 인간때문에 한국사람들은 토르에 대해서 제대로 모르고 있다.  
타노스 너무 안죽고 주인공들도 안죽어서 짜증났구요. 타노스 잘 안죽는애한테 창으로 덤비질 않나...총을 쏘질 않나 어이없는 장면 너무 많이 나와서 현실성도 없고 너무 재미없었습니다. 그냥  CG좋아하시는분은 보세요  
오우 예뚤이야아 예뚤이야아아  
오역이 얼마나 심하길래 저렇게 욕하나 했는데 개1....ㅆ  
재밌음 눈깜짝할사이에 끝나니아쉬움  
존잼이구요 두번째보았슴다  
번역가 바꿔야한다  정말.. 영화 내용이 아예 다른 내용이 되버림..  
오예~쓰 너무너무 재미잇고  
2보다는 확실하게 재밌어요  
재밌었어욤.  처음에 좀 멍했지만 ㅋㅋ  
살짝아쉬웠어요ㅡㅡㅡ  
미친 타노스가 주인공이였다니...  
잘봤습니다. 돈 안아까워요  
굉장히 재밌었습니다만. 내년까지 지켜봐야겠군요  
마블 캐릭터중 토르가 가장 흥미 없는 캐릭터라고 생각하는데 어벤져스3을 보고 달라졌습니다.  
스파이더맨 영화 두편만에 가나요..?  
그루트의 성장이 귀여웠던... 토르가 행성 잡고있을 때 뿜었습니다. 근래 본 영화중에 재미있었던 심각하지 않은 영화.  
마지막이 이제부터 시작이라니.. 기대댄다  
번역가좀 짤라주세요 제발  
다음시리즈가 기대가됩니다~~  
처음부터 끝까지 시간이 너무 빠르게 지나갔어요. 평소 SF영화를 좋아하긴하지만 그중 최고였던것같아요. 또 볼 생각입니다  
갓피니티워에요 정말 마블 정주행해야지  
재밌긴 재밌었는데 악당이 너무 못생겼다. 흥미진진하고 재미있었다.  
번역은 아쉽지만 영화 자체는 진짜 재밌었어요  
123123123123123  
정말 재미있었습니다!  
개꿀잼이다 진짜 강추합니다 ㄹㅇ....  
이래서 헐리우드 헐리우드 하는 구만  
처절한 영웅들과 신념에찬 멋있는 싸이코학살자의 결투  
역시 토르가 짱이야 짱짱짱  
영화는 명불허전이다만 번역이진짜..  
재밌음아아아아ㅏ아아아앙  
기대했는데..역시..  
혼자 영화보러가도 지루할틈없이 꿀잼이었네요  
올해최고영화임돈주고볼영화  
스토리가 생각보다 빠르게 많이 진행됩니다 짪은 시간에 많은내용을 잘 압축했다는 생각이 듭니다. 타노스가 아주~응?  
500원냠마이무냠냠  
닥터 스트레인지의 거래가 이번에도 통할 것인지는 다음편 봐야 알 수 있을 것이고....외계의 코스믹 호러급 악당이 너무 지구인스러워서 되려 적응이 안됨.  
내년까지 열심히 살아야 겠어요 ^^  
가오갤하고 닥터스트레인지는 전혀 못봤지만 보는 내내 재밌었습니다.  
2시간 반 내내 몰입해있었다.  
말이필요없다 봐라 진짜 꿀잼  
영화는 재밌었음 오역이 문제  
토르말고 볼거없고 타노스 블루베리 머핀 닮음  
히로들이 너무많고 스토리가 너무 많음  
후..변태영화..타노스는 변Eㅐ다...  
마지막이 아쉽지만 어벤저스 4가 나온다니 정말 다행이라고 생각해요 그리고 가족들과 정말 재미있게 봤던 영화 임니다 여려분도 시간날때 꼭 보시기 추천해요!!!!  
잘못된 번역 때문에 9.5점  
한번 더 보러 갑니다 꿀잼이네요  
극장에서 봐도 돈아깝지 않는 영화...다만.. 다음편을 위한 미리보기 같은 느낌이라 좀 아쉬운...  
농담이 한심하고 번역이 망한 것만 제외하면 좋았다.  
3시간동안 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 추천 드립니다  
번역가가 아무리 싫어도 평점테러는 좀 하지마라  
너무 즐겁게 봤습니다~  
괜찮았어 정신이 없긴하지만  
내년이 빨리 왔으면 좋겠네요...다음엔 제발 번역가를 교체했으면 합니다.  
빨리 내년되게 해두세요  
사랑.내년에봅시다.  
다음작품 벌써 기대된다!  
재미없을 수가 없는 시리즈  
"닥터 스트레인지 마지막 대사 ""이제 다 끝났어""는 오역입니다. ""이게 마지막 단계야""가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니  "
이전시리즈안보고첨인데 넘재밌었다  
와칸다 포에버 !!!!  
충격충격충격~~ 또 충격~~  
좋았음... 극장에서 두 번 이상 보고싶은 영화는 오랜만  
오우~ 너무 재밌고~~~재밌습니다  
재밌었어요~ ㅋㅋㅋ다음작 기대됩니당  
번역만 빼면 완벽한..  
이 영화를 보고 마블의 세계관에 대해서 알아보게 되었습니다. 너무 재미있게 봤네요  
영상은 좋았으나 스토리 엔딩이 다소 밋밋했던듯갤럭시팀 개그 포인트 있었기에 좀더 유쾌하게 봤던듯  
인피니티워 짱임♡♡♡♡  
꿀잼 ㅋㅋㅋ무조건보세유ㅋ  
그냥 드림 내년에 2까지 보고 진실감평ㄱㄱ  
굿굿굿굿 짱이에요 또보고싶음  
영화는 10점인데 번역가때문에 1점 날린다 번역가가 영화 스토리를 바꿔놨네  
토르가 제일 강함 망치 장난아님  
ㅋㅋㅋㅋ 쟈미있깅항데 적이 너무 쎈거 같아요  
어차피 4에서 캡틴 빼고 다 살아날텐데  
어벤져스의 총집합~ 굿  
번역이 아쉽지만 너므너므 재미쓰요~~  
별점 주고 싶어서 아무 말이나 끄적임  
시간가는줄 모르게 보았어요^^아이들도 재미나게 보았네요  
두번봐도 재밋으니 세번봐야겟다  
경이로웠어요 너무 재밌었음  
마블은 역시 DC와는 다르다 격이 다른 영화를 보여줌  
그냥 햄스워스 조아요 토르 좋아요 ㅎ  
잘보고왔습니다. 후기늦음  
마블 시리즈는 모두 영화로 다봤다. 이것을 보기위하여~!  
영화 재미있게 봤는데 번역 실수가 있었다니..  
정신없이 재밌게보다가 나왔는데 떵싸다 끊긴기분 ㅎㅎ예고편에불과하다니 다행입니다ㅜㅜㅜ  
에이 설마...했는데 그것이 실제로 일어났습니다...  
천둥의신토르아임크루트  
다음 편을 기대하게 하는 영화입니다.  
진짜ㅠㅠㅠ 마블을 가볍게 보던 나를 n회차 찍게 만든 영화..!!!!일단 집에 가서 마블 영화를 전부 다시 보게 된다.  
재밌게 보다가 끝이 너무 허무해서 내가 뭘 본거지?하는느낌  
기대안하고 봐서 그런가 재밌고 빈틈없고 꽉찬 영화를 보는 느낌  
결말이 아쉬워도 그래도 재밌는 영화인거는 분명하다.!!!마블 열일해주세요 사는동안 많이버세뇨ㅠㅠ  
역시 마블다운 영화였네요. 깊은의미의 스토리를 전달하기엔 상영시간이 짧게 느껴졌어요. 후속이 역시나 기다려집니다.  
MCU 역사상 가장 처절한 작품  
번역가가 잘못한거지 영화가 잘못한건 아니니까 정말 최고의 영화였음 진짜로 단 극장에서 보셨다면 이후 유튜브 리뷰같은거 챙겨 봐야할거 같아요 망할 번역가님 덕분에 ^^  
제발 마지막 닥터 스트레인지 번역 자막은 수정해 주세요~  
역시 재미있네요ㅎㅎ 벌써 내년이 기다려지는군요  
기대했던 것보다 훨씬 재밌었고 2시간30분이 전혀 지루하지가 않아요. 강추입니다.  
최고라는 말 밖에...  
개꿀잼 인정? 어 인정 깔깔  
추억어린 등장인물들을 이렇게 한 곳에서...ㅋ.ㅋ  
3시간이 30분 같았던 영화였습니다. 죽을때까지 30번은 더 볼 것 같네요. 내년까지 어떻게 기다리죠? 딱한가지 아쉬운건 번역가이겠죠  
진짜 개굿이다. 한번 더 볼 생각입니다 ㅋㅋ  
말이 필요없음 역시는 역시 역시군  
스포를 당해도 재미있게 볼수 있을 정도로 볼거리가 많다.  
어벤저스 니까~~ 2시간 40분~  
굳굳굳전밀롱굳굳잼쟈꿈  
오역때문에 1점 깎았음  
디즈니 코리아가 바뀌길 바라느니 그냥 번역가를 암살해버리는편이 보다 나은 미래가 올것같은데?  
역싀 어벤져스 잼나요 다음편을 빨리보고싶어요  
완젼 꿀잼!!  쉴세없이 재밌었는데~ 다음편이 더 궁금해지는  
뒤에꺼 나오면 같이 볼껄 답답해 죽ㄱ겠음 ㅎㅎㅎ  
너무 재밌어요. 한번 더 보고싶네요  
기대한만큼 재미 있으나 마지막 결말이 ㅠㅠ  
쓰레기 같은 번역 때문에 1점  
어벤져스  재밌게 봤습니다. 근데 결말...후...  
재밌었어요 확실히 시원시원하네요  
좋은 영화였습니다. 예전의 어벤저스는 왜싸우는지 이유를 설명해준다고 아까운 시간을 소비하는 느낌이였다면 이번영화는 닥치고 싸움 그리고 후편을 기대해~ 이런 전개 상당히 마음에 드는 전개였어요  
포인트회수. 진짜 진짜 잼게 봤네요 ! 다음편이 기대됩니다.@-@  
말이 필요한가요!! 안보신분 꼭보세요  
마블시리즈의 종합판....새로운 세계관이 기대됩니다.  
박평식씨가 쓴 분석적 평론도 보고 싶네요. 낮은 점수에 독설만 말고...  
두번 세번 네번 봐도 질리지가 않아 ㅎㅎ  
재미있게 잘 보았습니다.  
앤트맨과 호크아이 그들이 다음편에 일낼거같에요...  
결말이 너무 순식간이라 좀 어색한 감이 있었지만 재밌게 잘 봤습니다.  
마블 시리즈를 보지 않아도 재밌게 볼 수 있는 영화  
완전 재밌어요!!토르가 정말 진정 멋짐ㅎㅎㅎ  
재밌었어요. 하하하하  
마지막이 허무하지만 꿀잼은 ㅇㅈ  
궁금해죽겠네 다음편 언제나오나  
2018 상반기 최고의 영화  
대사 내용 싱크로 어쩔 껴  
성길이를 욕받이로 만든건 정말 .. 화나지만 전체적인 내용은 좋았음 타노스 분량 개많아 ㅜㅜ  
토르 너무 머싰성!!ㅋㅋ  
닥터가 타임스톤으로 타노스가 스톤 찾기 전으로 돌려서 막으면 안되나? (마블초보)  
와~역시 재미있네요~저번주에 보고 오늘 한번더 봅니다  
내년까지 살아야 할 이유가 생기는 것...  
믿고 보는 마블  한국 영화는 발끝도 못따라 가는게 현실  
재밌었다. 타노스의 고뇌가 엿보였다. 잠깐 내가 타노스에 빙의 된것처럼 신념을 위해서는 뭐든지 해야할것 같다는 생각도 들었다. 하지만 복잡하게 느꼈던건 나뿐일까? 너무 많은 일을 한번에 하려는 느낌이 있었다. 오역은.. 어짜피 다들 자막없음 못보면서.  
아 너무 기대를 햇엇나? 약간 실망  
매트리스2의 결말을 보는듯...  
최악 25천원 날림 환불각  
이제까지 본 어벤져스 중에 단연 최고 ~ 근데 1년 기다려야 하는게 너무너무 아쉬워여ㅠ.ㅠ  
무슨말이 필요할까요? 보고나면 또 보고싶은 영화임. 물론 지금까지의 모든 스토리를 알고 있어야 됨. 마블영화 보는 순서는 검색으로..  
재미있어요!! 어벤져스 이전 영화들도 보고싶네요  
재밌어요.시간가는줄모르구 봤어요.좋아요  
다음편이 기대 되네요ㅎ  
에벤져스4의 배경이 되는 영화? 악당의 이야기를 좀 길게 늘어놓은? 어느날  악당에 의해 평온이 깨졌으니 다음 편은 그것을 회복시키려는 영화가 되겠지.  
번역이 영화 내용을 바꿔버림 개 쓰레기 번역.. 이정도로 구린번역 첨본다 ㅋㅋㅋㅋ  
다음편이 엄청 가대되네요  
와우!!!!~~~~  
다음편이 기다려지네요 이제 리벤지 보여줘야죠  
자막외  흠잡을 게 없습니다  
번역이 좀 그렇지만 역시 어벤져스란ㄷㄴ  
닥터의 엔드게임 자막 실화인지 보고옴 실화임 백퍼  
오랜만에 쉬는날 신나게 영화한프로 봤네요ㅎ 넘 잼있게봤어요^^  
굿!!!!어벤져스 시리즈는 역시♥♥♥♥  
영화관 두번가서 본 영화는 처음.  
내년이 벌써부터 기다려지네요  
일단 떼노스가 어떻게 나올지 궁금했는데 생각만큼 잘 해주어서 좋고 뭐 4편 떡밥용으로 훌륭했습니다. 갈수록 진화하는 어벤져스네요~ 도스툼을 어벤져스에 합류시켜라!!  
4dx 로 두번봄 그정도의 가치가 충분한 클라이맥스  
내년까지 열심히 살게요..  
개봉날 봤는데 후작이 기대되네요.빨리 보고싶슴둥~~^^  
차곡차곡 쌓아온 기라성이 드디어  
돌아와요 베니...ㅠㅠ♡  
어벤져스시리중에 가장 안시원했지만 가장멋졌습니다  
재밌었지만.... 뭔가 아쉬운 느낌...ㅜㅜ  
재미 있는 영화 이군요 볼만합니다  
최고지만.. 좌절 스럽다... 오역은 진짜 열받는다..  
혼자 보러갔는데 계속 감탄사를 연발함  
잘봤어요. 재미있네요  
마블과 동시대에 사는것에 감사합니다.  
만화같지만 시종일관 눈을떼지 못햇다아무생각없이 봄 딱 좋을듯  
2시간30분이 지루하지않게 재밌게 봤어요  
진짜재미있었대요 아빠가보심  
이 모든건 어벤져스4를 위한 마블의 큰 그림이었다...나는 또 다시 영화관에 약 삼만원을 들고 가야하는 운명이었던 것이다..  
떡밥한번 거창하네다른시리즈들안봐도 충분히 즐길수있게 만들었다  
2 보고 실망했었는데 3 짱잼이에요~!!  
다음을 기다리게 하는 충분히 만족스러운 비극  
예고편 백날봐야 소용없음. 직접보세요.  
재밌긴 한데.. 벌써 천만돌파라니... 유치하고 오그라드는 면은 분명 있는데 우리나라도 중국처럼 그런거 너무 좋아하는 듯... 한국영화 보는거 보단 돈 안아깝긴해 ㅡ 솔직한 평을 적어봄  
어벤져스는 즁말 멋지다  
박지훈 제발 잘라주세요*^^*  
어벤져스를 재밌게 봤어요.  영화는 너무 재밌는데 뭔가 대사가 좀 어색하고 이상하네요. 다음에는  어벤져스 영화를 만들 때 좀 더 좋은 대사를 사용했으면 좋겠어요.  
어벤져스 인피니티 워 정말  재미있게 친구들이랑 봈어요 ㅎㅎ마블사에서 정말 영화를 잘 만드시는것 같아요!! 4편은 제가 졸업할때 쯤에 나오겠네요 그때까지 어떻게 기다릴지는 모르겠지만 기다릴게요 마블사 화이팅입니다!!  
너무 재밌었어요 추천합니다  
내용이 너무 많아 생략된 감이 없지 않지만 그 많은 내용을 복잡하지 않게 잘 녹여냄. 스토리는 정말 여태껏 나온 히어로 영화중 비빌만한 영화가 거의 없을 정도  
마블의 역대 최고 작품들 중 하나!  
예고편은 아무런 의미가없다 어떤상상을하든 충격적이다..  
so so so so so so so so so soso so  
어벤져스는 내 인생 최고의 영화  
아쉽다. 내년까지 어떻게 기다려ㅜㅜ  
끝나고 나서 이게 끝이야 라는 말이 절로나오네요... 세시간 가까이 보는데 되게 짧은 기분이 들정도로 쉴틈없이 달립니다  
오역놈때매 8점 드립니다 저것도 번역가라고 쳐 쓰고있나...  
어벤져스 가망이없어 엔드게임  
역대 마블 영화중 젤 고구마...  
만들다 만듯한 영화. 원래 킬링타임 영화지만 내용이  이건 아니다 십다. 정신없이 사방으로 이야기가 뛰어다니다. 갑자기 해지는걸 보면서 끝난다.  
굿영상..다음편이 기대됩니다  
ㄹㅇㅈㄴ재미있습니다  
똡하야죠 배미남즈니다  
아이맥스에서 또 보고 싶어요!!!!나도 와칸다에 온거 같은 기분을 느껴보고싶네요!~  
너무 재미있게 봤습니다 다음편이 기다려지네요  
기대를안하구봐서그런지 괜찮았습니다 영화를같이 본 부모님은 그닥이라고하셨습니다 영웅들을알아야재미가더해질듯합니다  
12세 관람가라고 하기에는 많이 잔인하네요  
몬가  영화인데 만화보는느낌이었다그냥 엄청 재밌는거 보고싶으면 추천  
번역가만 아니었다면 완벽영화.  
매력적인 캐릭터 타노스와 반전 엔딩을 빼면 어떤 점에 영화적 매력이 있는지 잘 모르겠다. 점점 애들 영화가 되어가는 MCU. 뻔한 세계관과 루즈한 캐릭터들. 여전히 MCU의 최고작은 캡아:윈터솔져  
제발 번역에 신경 써 줬으면 좋겠다.  
 재밋어요~~~ 상상이상이네요 결말도 완전~~~~  
토르3에 비하면 재미없음  
100번은보고싶어요  
재밌움엔트맨이 안나와서 아쉬웠지만...  
또볼의향있음 진짜 재밌었음  
어벤시리즈중 화려하고 잼있게잘본영화....  
지금까지 모든 시리즈를 다봤지만 이 정도로 재밌었던건 처음 보는 내내 긴장의 끈을 놓을 수 없었음.  
마블 질렸는데 이건 걍 볼만함  
음 그냥 생각보다 별로엿다.마지막에 생각보다 너무 허무해서 쫌그랬다  
다 보고 나서 멘붕과 현타가 왔다고 합니다...  
난생각보다재미써따.  
난 생각보다 별론데 그렇게 재미있었나ㅡㅡ  
굿  영화 근데 영화가  길어요  
전편을 꼭 보고 ㅂ봐야 할듯  영화를 1도 모르고 갔다간 멍~ 하고 돌아 올수 있는 작품 꼭 !! 전편을 숙지하고 볼수 있도록 합니다.  
다음편을위해 꼭 봐야함  
시리즈 다 본 팬으로 다음편 기다려짐ㅎㅎ  
이런 영화에 열광하는 우라나라 관객의 수준!  씁씋하다  
뒷내용 너무궁금해요ㅜㅜㅜㅜ한살빨리먹고싶진않은디.  
hydsgfkljhdfkjhl;kjkadlkjh;lkejtrh;dlkfjmnkl;sdf  
다음 편이 기대됩니다  . . .  
내년까지 어떻게 기달려...'  
스타로드 같은사람 주변에 한명은 꼭 있더라..ㅋㅋ  
초반에 살짝 사실졸리긴했음 루즈하다기보단 너무많이싸워서 지쳐서..그리고 발번역때문에. 지치는걸 유머코드로 회복해야하는데 유머를제대로 전달하지도못하고...  
개존잼 제발 보세용 ㅎㅎ  
헐크의 분노조절장애를 치료하신 타노스 정신과 전문의  
영화보는내내 숨도못쉬게했던 진짜재밋는영화 ㅋㄱ 끝에는 너무허무햇으나 오역이라서 아..  
어떻게 영화를 이렇게 잘 만들 수 있나 놀랬습니다. 사실 마블 세계관이 밀도 안되는 설정인데도 영화가 현실로 느껴질만큼 질 만들었습니다. 다만 문득 들은 생각은 과연 작은 희생으로 더 많은 생명을 구할 수 있다면 작은 희생을 선택해야하지 않을까?  
아 오역이 있었으면 고쳐주셔야지.. 젠장 ㅜㅜ  
스파이더맨 사라질 때 울다가 갑자기 죄송하다 할 때 표정이랑 말투보고 장난친건줄 알았는데 사라지더라ㅠㅠㅠ 그리고 뉴욕에서 그 마법으로 공간열고 닫고 할때 빌런 손목 잘리던데 그 방법으로 타노스 손목 자르지 뭐 그러면 30분도 안되서 영화 끝났겠지만  
완전 재밌었습니다ㅎㅎ  
내년까지 어떻게 기다릴지ㅠ 미치겠음  
재미가 없네요. 물론 보진 않았습니다  
2번봄ㄹㅇ꿀잼입니다  
멋져요 좋은영화입니다  
여전히 마블은 옳다 마블 하고싶은거 다 해  
번역가 바꾸자. 유튜브 보고서야 알았네  
재밌었습니다 액션이 많이없어서 좋았어요  
어벤져스 시리즈 중에선 제일 좋았다.  
제발...번역가 바꿔주세요. 누구때문에 별 하나 뺍니다.  
어떠케 살아날지 궁금함ㅇㅇ  
다음편을 기대한다. 워호  
마블 히어로 총집합! 타노스! 저 두가지 만으로 이미 영화사에 굵직한 선을 그었다.  
아씨..장난하나....2편 빨리 안나오면 열받을듯....  
재밋었어요 2번 봤습니다 ㅋㅋ  
ㄹㅇ개꿀잼 끝나고 멍때리는데 돈 안아까움  
초중반 우주씬이 너무 어둡어둡하고 지루하게 느껴져서 졸렸는데 중후반부터 꿀잼이더니 엔딩이 너무 충격적이었다. 재미지루감동슬픔충격등 여러가지 감정이 다 들어간 영화ㅋ  
인피니티워.... 안 본 뇌 삽니다  
너무 잘봤습니다. 그리고 내년에 또 같은 번역가 쓰셨을 땐 정말로 각오하십시오.  
요란하고 화려하고 재밌고 슬픈고 충격적인 2시간 30분짜리 예고편  
빨리 어벤져스4 나왔으면 좋겠네요  
인물들이 많이 나와서 눈은 즐거운데 스토리는 좀 부실했어요  
와칸다 포에버 난 이장면 너무 싫어  
역시 기승전사랑이었는가.. 가모라 살리려고 시간되돌릴거같은게 맞을거같다.  
조금 졸림. 뻔함 전투씬도 그닥.  
아 오래오래살아야지ㅜㅠ  
어메이징 판타스틱 울트라다 ㅋㅋㅋ  
가나다라마바사아자차카  
내년이 기다려지네요 ㅂㄷㅂㄷ  
역시 마블 잘만들긴한다 앞으로의 10을 내다봄  
생각이 많을때...부담없이 볼 수있는 영화  
"오역 정보 안봤으면 내용을 완전 오해할뻔했다. 마치 14만 605가지 중 1수를 스타로드가 다 망쳐버린 걸로 오해할 뻔 했어. 오역 진짜 심각하네.. 쿠키 영상에서 국장님이 어머니 하는거 보고 울컥 했는데 ""이런..OO"" 였고 ㅋㅋ 번역 대단하네  "
3번보고 내일4번째 아이맥스감  
번역가 다시는 번역못하게해라  
어제 봤는데 닥터 마지막 대사가 바뀐듯 이게 최후의 방법이야라고 했던가 그러네요  
토르 짱 와칸다 포에버!!!  
그냥 마블영화네요 재밌음  
토르개멋져요아임그루트  
아주재미잇엇러요ㅡ또보고싶어영  
내년까지 어떻게 기다리죠  
오역때문에 두세번볼거 한번보게 만들었다. 박지훈..  
역대 마블 영화 중 최고1년 훅 지나서 얼른 4편 보고싶어요... 그러나 부디 제발 어벤져스4는 박지훈 번역가가 아니었으면 합니다. 누가봐도 너무나도 큰 오역이었어요(분노)제발제발제발 디즈니코리아는 번역가 다른 사람 써주세요  
오랜만에 마블영화 봤는데 정말 재밌었네요ㅎㅎ  
진짜 너무 재밌는 영화였습니다.인물하나하나 치중하지않고 여러영웅을 보여줘서 좋았고 나중이 더 궁금해지는 영화네요  
다음편 기대함  스토리를 어떻게 풀어나갈지  
시간 가는줄 모르고 밨어요ㅠㅠ 쿠키 영상을 못본게 너무 아쉽습니다ㅠㅠ  
굉장히 긴 프롤로그였다.  
번역가가 옥의 티다. 후우...망할...  
마블 초심 잃었음... 재밌냐 초딩들아  
잼있음123456789  
영화다보고 허무했는데 오역이라는 글보고 그럼그렇지....!하고 희망이 생겼다다음편이 너무기다려진다  
개꿀잼 ㅠㅠㅠ 또보고싶음. 갓토르 블랙팬서 넘나 좋음..!!! 어벤져스4 어케기다림 ㅠㅠㅠㅠ  
진짜 역대급 ㅜㅡㅜ 런닝타임이 너무 짧게 느껴졌다.  
영화 다 보고 계속 생각나서 또 봐야겠어요..  
노잼 다음편있다고 너무질질끄는게 맘에안듬  
오역.. 다된 영화에 번역가 뿌리기...번역가가 말아먹은 대작 그 이상도 이하도 아니다.  
너모 너모 너모 재미집니다  
빨리 다음편을 보고 싶습니다  
번역가 오역인줄 모르고 영화보고 나와서 들었던 패배감과 더러운 기분 생각하면 번역가 진짜...어머니  
아엠그루트!!!! 아엠그루트!!  
새로운 영화의 한 틀을 구축한 마블에게 찬사를!  
번역가가 end game의 뜻을 모른다는게 말인가 진짜;; 번역기 돌리나?  
소름...내년이 기다려지네요  
예고봤는데어른이못본데요ㅠ그럼왜만듬  
마블 역대 최고의 영화~!!!  
너무재밌게잘봤다 역시 마블~~  
번역만 바꾸면 완벽..  
주말에 재밌게 잘봤습니다  
너무 재미있었다. 다음에 다시 보러갈려고한다.  
sfvsfsfbdnggngd  
아바타 10  어벤져스 9.5 CG와 Sf액션의 결정판  
너무재미있어용 빨리다음편보고싶당  
스토리 모르고 봐도 너무 재밌어요~  
아... 결말이~ ㅠ.ㅠ  
전투신이 굉장히 좋았습니다. 이어지는 결말이라 궁금증이 증폭되네요  
마블이 왠일로 현실적인 새드엔딩인가 했더니... 쿠키보고 역시나...  
아주 재미있게 봤습니다.  
극장도 너무 좋고 추억 돋네요 ㅎㅎ  
겁나재밌다레알진짜굿  
연출 쥑여준다. 다음편 기대  
눈요기 제대로. 스토리도 완벽. 다음 편 너무 기대되네요. 닥스한테 꽂히고 감♡  
믿고보는 마블 언제까지 기다려야 될지 빨리 나왔으면 좋겠다  
전 아주 잼있었어요 후속이 기다려지네요  
정말 역대급 마블 영화인 것 같아요!다음편이 벌써 기대가 되네요~~~~  
어제보고 오늘 아침에 또 보고 왓다. 내일 또 보고싶은 영화   후속편 어떻게 기다리죠? ㅠㅠ  
.말이 필요없다....  
진짜 재미있고 마블 흥해라!  
결말이 아쉽지만 다음편을 기대하며...역시 마블은 긴장감을 놓칠수없네요.번역은 다시 해야할듯?  
진짜 짱임 꼭 보셈요!!!!  
크리스에반스 너무 멋져요  
영화 보다 중간에 나가는 관객들도 있었구요~ 저희도 중후반부쯤 나왔습니다 셋이서 36000 원 미쳤다 했지요  저 평점에 낚여 보러 갔는데 관람중 나온 영화는 생애 처음입니다  
역시 믿고보는 마블이구여 정말 재밌습니다  
역시 갓벤져스 너무 꿀잼 (마블빠)  
아니 무슨 마지막에 마더퍼커라고 들은거같은데 어머니 라길래 내가 잘못들었나 했는데 잘들은거 맞구나.... 잘못본거였구나.... 음... 그래... 우리 같이 야나두가서 영어 공부하꽈¿  
진짜 역대급 영화. 마블 정주행하고 한번 더 본다  
진짜 역대급 영화. 마블 정주행하고 한번 더 본다  
좋아요 좋아용 좋아영 좋앙  
역시나 최고야....  
액션신은 진짜 대박이었다  
마블 10주년의 총결산에 걸맞는 연출 연기력 모든게 퍼펙트 하지만 영웅들이 죽는 모습은 너무나 슬프다. 그래도 어벤져스 4가 더욱 기대된다!  
오락영화에서 감동을 느끼게 될 줄이야. 토니 스타크의 퍈이 되어버렸다.  
2시간 30분이 이렇게 빠른 줄 몰랐다.  
괜히 봤어.. 등장인물도 많고 나오는 별도 많고근데 내용은 하다말고3시간이 다되가는 영화를 만들다 말고한국관객 호구인정셜록때매봤는데 괜히봤어 ㅠ  
very  very  funny this movie is very funny and so good  
믿고 보는 루소 형제 영화  
진짜 너무재밌었어요 다시봐도 재밌을듯?  
1회차 관람때는 어벤져스입장에서 보고 2회차때 타노스의 입장에서 보니깐 다른영화더라.  
잼씀 빨리 2편 나오길..  
무난하고 볼만합니다 ㅎㅎ  
길다. 하지만 명장면 때문에 인정  
재밌게 잘 보았습니다아아  
그동안본마블시리즈중제일실망..  
2400개 스크린에서 보기에 넘 재미없다. 스크린 독과점 그만하자.  
전편 다 보고 다음편 또 꼭 보게만드는 영화  
How much for the gun?  
어벤져스 이제 끝날때가 가까워 오는군요  
로키의 죽음부터 충격이더니 결말까지 휘몰아 치네요. 글치만 쿠키의 마지막을 보니 뭔가 희망이 있나보군요. 닥터가 본 마지막 하나의 경우가...다음 영화의 스토리가 될려는지 궁금합니다. 그래도...재밌게 보고 와서 기분 좋았어요.  
몰입 대박이어서 화장실 급한줄 몰랐던 영화  
이거보고나서 한국영화 못보고있어요  
너무재밌다 또보고싶다  
쿠키영상 보려고 기다리는 그 긴 엔딩 크레딧 시간 동안 현실과 타협하고 있었음 이건 사실 영화감독이 꿈이었는데 현실에 부딪혀 꿈을 이루지 못 한 사람이 몰래 자기 멋대로 영화 내용 바꿔서 편집해서 상영시킨 게 아닐까?¿ 이게무슨일임 대체  
로고나오면서 무전소리들릴때부터 시간순삭  
오딘 : 너가 망치의 신이냐 ? xx의 신이지. 천둥x  
스파이더맨도 멋있지만 토르가 짱 머시따.. 짱  
아 주  훌륭합니다. 다음작품이 기대가 되네요  
액션이 볼만했고 다음편이 너무기다려져요  
결말에.. 잠시 당황한거빼곤 잼있게 봤습니다  
영화관에서 2번봤다 아이맥스로 또 봐야지  
결말이이해하기힘들었지만졸잼  
보면된다 역대최고영화임  
최고야 이건 진짜 명작이야  
영화관에서 처음으로 2번본영화  
마블영화 별로인데 나름 잼나게봤네요  
빨리 다음탄 주세요 현기증 난단 말이예요  
3시간짜리 어벤져스4 예고편보고옴  
후속작 어서....!  
그냥저냥 볼만했음...  
이 영화의 유일한 오점은 번역가다.  
걍 잼네요...극장에서 볼만함  
슈퍼 디럭스  스페셜 종합선물 세트. 막상 열어보니 먹을만한게 별로 없네. .  그냥 종합선물 세트 받을것에 의미만.  
GOOD VERY GOOD  
토르는 계속 치여도 신은 신이다!!  
저 안경쓰는사람인데 Imax 3d안경땜에 불편해서 못봄. 타노스가 인류 반 없앰  
기대했는데 생각보다 별로였어요..  
가오갤 트롤짓오진다.타노스가 주인공이었네  
재밌네요. 4탄이 기대됩니다.  
역시...마블이네요. 손을 쥐고 봤어요.  
지금까지의 마블영화들이 인피니티워로 모였다! 너무 짜릿했고 마냥 나쁘기만한 빌런이 아니라 더 좋았음  
믿고보는 마블사 꼭보세여  
모든것은 마블로 마무리 된다.  
다음편 빨리 나와라아앙  
1분도  눈땔수가 없네요!  
내년이 이렇게 기다려지긴 처음이다  
재밌게 봤어요. 오역은 그렇다 해도  
전편 안보고 가도 잼있어요!  
역대 최고 이 한마디면 될듯  
재밌어요! 중간에 졸리지만 나중되면 왜 졸았는 지 후회  
마블 영화팬이면 재미있을 영화. 중간에 오역만 미리 알았으면 완벽했을텐데... 뒤늦게 깨달았을 때에는 그저 눈물만...이영화 볼려면 다른 시리즈를 먼저 보고 와야합니다.  
진짜 톰홀랜드가 죽기 싫다고 할때 ㄹㅇ 같이 죽어주고 싶엇다 진짜 마음 너무 아팠습니다ㅠ  
결말이 의미심장하네요-~ ㅎㅎ  
지렸다 시간 가는줄 모르고 봤다  
스케일이 대박이네용 후덜덜... 잼났음...다음편이 또 기대됨  
나오자 마자 한번 더 봤다.  
기대에 부흥하는 영화였습니다. 후속편에 대한 기대감만 점점 커지네요ㅎㅎ 감사~!!  
내서른평생에 이딴 쓰레기영화는 본기억이없다.대단한명작이다  
10점만점에 1점은 번역가분에게 드립니다.  
부모님ㅇ랑 보러간건데 번역가때문에 망했네요  
별루 재미가 없어요... 기대 이하로 평가됩니다... 너무 많은 캐릭터와 줄거리가 뻔한거 같아요... 어벤져스 싫망 했어요.. 다음편에 기대를 걸어야 하는 거 같아요.. 이번 영화는 별루 입니다... 다음에 더 잘 만ㄷ.ㄹ었으면 좋겠습니다. ㅎ  
꾸울잼입니다 마블팬이라면ㄱㄱ  
블록버스터 보고 전율이 오는 느낌이 뭔지 첨으로 알았다 여러번의 벅찬 느낌이 밀려온다  
개 OOO같은 자막 진짜  
중간에 졸앗음. 개인적으로 원이더 재밌었음  
브링미 타노스~!!!  
토르  토니 캡틴 너무 멋있다.  
육아전쟁치루다 하루 휴가받고 본 영화..시간 잘 떼웠어요. 전 다시 전쟁으로..  
재밌어용~~ 빨리 다음편 나오길 ㅜㅜ  
다음 편이 기대됩니닷 10자  
시간가는지 모르고 봤네요 ^^ 액션과 스토리 모두 좋았습니다. 다음편이 더 기대되는 작품!  
역대급이다...진심  
번역빼고 완벽!역시 토르가 제일멋있으  
최고로 재밌어용 짱짱짱  
나의 캡틴에게 대체 무슨짓을..이렇게 짠내만 풍기다 끝나다니..활약이 거의 스파이더맨 보다도 못한듯한..그리고 진짜 히어로물에서 사랑은 악이고 죄다!!!으억!스타로드도 그렇고 빨간빛 쏘는 쟈니스 여친 걔도 그렇고 아이구!!!다음편 빨리 보고 싶다!!  
정말 끝내주지만 두 번 이상 보러 가고 싶진 않다.  
마블영화중 토르시리즈가 제일 재미없는데 토르가 히어로 중 제일 멋있음 ㅎ  
정말 오역 실수로 다음 영화로 이어갈 흐름이 답이 없어졌다.  
말이 필요한가? 그전작품들을 봐왔다면 당연히 봐야함  
재밌어요 근데 좀 복잡한 느낌  
재밋다아또봐야지 ㅋㅋㅋ  
어벤져스 한번도 안보고 이거 먼저 봤는데 재미있게봤고 다음편 빨리 보고싶고 전편 다 찾아봐야할듯!  
토르 너무 멋있어서 주것다  
이게 평점 9점이 넘는데 거의 드루킹 수준의 조작아닌가jQuery224026201455515672456_1526279580233?9점이상이면 인생작 수준의 명작이어야함.아무리 시리즈물 다 챙겨본 모멘텀 가점을 해도 너무 졸작임...일단 장황한 스토리와 자극적인 화면으로  
보는 내내 전율과 소름이... 오역만 알고 가도 보는데 불편함 없어요~ 정말 최고의 영화였습니다.  
앞으로 이걸 어떻게 풀어갈지  
굳 재밌게 잘봤습니다!  
캡틴의 방패가 성조기 무늬 방패가 아니라니 너무 어색 ㅜㅜ  
번역 ;;;어잉ㅇㅇㅇ  
잘만들어진 오락영화!  눈 호강했다....마블의 영화를  이해해야는   단점이 있다. 내용이 복잡하기 때문이다.  
너무나도 재밌게 잘봤습니다.  
진짜 처음부터 끝까지 행복한 씬이 한개도 없네...  
마블 10주년 기념으로 나온 어벤져스 3 역시 재밌다  
다음나올 마블히어로도 기대가되요 굿굿굿  
번역가만 빼면 모든 게 완벽해요  
꿀잼이다ㅋㅋ역시ㅋㅋㅋㅋ  
다음편이 기다려져요~  
이번편!! 기다린 만큼 만족이너무됩니다!  
오딘의 능력과 토르의 능력은....  
너무 재미있게 봤습니다~~시간 가는 줄 모르고 봤습니다~~ 다음 편이 기다려 지내요~~ 그때 영화관에서 이 글을 읽을 겁니다~~힘차게 웃고 있을 것 같습니다~~ 마블의 히어로들 처럼 멋있게 말이죠  
기대했던데로 재미있게 봤어요ㅎㅎ  
진짜 재미없어요 심각하게  
넘 재밌게잘봤어요 다음 화가 기다려집니다ㅠㅠ  
지긴다 빈틈없다 세번보고싶다  
어벤져스는 역시 어벤져스네요 정말 결말 빼고는 다 최고였는데 .. 다음 어벤져스4가 너무 궁금해요ㅜㅜ 블랙팬서 살려주세여ㅕ우ㅠㅠㅠ  
증말 최고에요 역시 ...  
갓벤져스갓벤져스갓벤져스  
평점은 높은데 영화 내용은 실망돈이 아깝다  
번역가가 다음편까지 다 망친거 같다  
역시 내 인생영화!~!!~~!  
바라 얼릉 말이필요하나?  
오역빼곤 완벽했다 너무 좋았다  
꿀잼디아아앙 담백하게 끝나서 좋았네요  
박xx 번역가가 망친영화  
번역가좀 바꾸어 주세요.  
저 마블 싫어했던 여자관람객입니다만아주 훌륭했습니다  
빨리 endgame이 나왔으면 좋겠어요. 너무 잼슴  
마블 추종자들의 영혼 없는 영화 시청과 무조건적인 추종이 얼마나 심했는지가 여실히 드러나는 영화.  내 인생 최악의 2시간을 2가지 꼽으라면 재수 망치고 집으로 돌아오던 2시간과 이거 보면서 날린 2시간임. 1점조차도 아까울 정도고 마음같아선 -503  
개재밋어요진짜로 근데 결말쓰레기  
번역가만 아니면 더 재미있게 볼 수 있었던 영화.  
스파이더맨 좀더 오래보고싶었는데..  
마블 영화를 한 번도 안본사람은 있어도 한번보고 안볼 수인 없다. 시작부터 설레고 하나하나 등장할때마다 미친다. 애둘엄마도 애들 이모에 엄니에 다 맡기고 신랑이랑 조조로 보면서도 영화관에서 암보면 울었겠다했음ㅎㅎ  
눈이 호강하는 시원한 영화.  
마지막에 진짜 분노 오ㅐ 애기들 다 죽여요ㅠㅠ두번봤는데 피터 죽는장면에서 두번 다 쏟아버렸다ㅠㅠ  
영어를못하는사람이라면모르겠지만 몇몇알아듣는사람을 모욕하는듯한자막이였어요 그래도 영화자체는명작입니다  
역시 마블이다!! 시간이 어떻게 가는지도 모르게 슈슉 흘러간 느낌  
저는 재미있었어요ㅎㅎ  
내년만 기다립니다....  
지루하고 노잼이고토르가 새로운 도끼 가지고 나타나서한방 먹일 때 말고는 노잼쓰하지만 나라는 호구는 2탄 개봉과 동시에 보겟지  
다음화가 기대되는군...  
마블의 시대에 태어났다는 것에 감사를  
예상은 했지만 설마이렇게 끝날줄은... 엄청난 충격이었다.  
그닥 지루하지는 않았지만 그저그랬슴.  
재밌더라 진짜ㅋㅋㅋㅋ 안아까우ㅡㅁ  
개인적으로 지루하고 전개가 너무 엉망징창임  
최고의 빌런 박지훈...!!! 타노스보다 강하다..!!  
차마 평을 내릴수 없는 갓영화  
먼지로 흩날린 영웅들 다시 살아나겠죠? ㅜㅜ  
149분이 어떻게 갔는지 모를정도의 몰입감!  
Good 시간 가는 줄 몰라요~ 잼있어요  
마블영화는 언제나 재밌다  
최고 시리즈를 합친 최고의 영화  
아주 훌륭한 영화지만 번역가 때문에 1점  
결말이라기보다는 다음시리즈연계성의 기대감을 높였다봄  
돈아깝다 ㅜㅜ 이거 실화냐jQuery22406145281906336981_1526272604763  
오역만 아니였다면 완벽했을 영화.  
충격의 어벤저스1을 처음 본 이후 수많은 마블 영화가 나왔지만 그 어느것도 어벤저스1의 첫 느낌을 떠올리게 한 작품은 없었다. 적어도 어제까지는.  
역시 마블은 실망을 안시키네요 꼭보세요  
정으로보고있습니다ㅜ  
영화 내내  유머스런 장면에 깔깔거리며 웃는 초등 딸 덕에 더 재밌었던~ 화려한 볼거리에 눈이 호강하는 시간이었어요 ㅎ ㅎ  
번역때문에 1점뺌. 박지훈 양심있으면 업계에서 자진퇴출하시길.  
재밌엉재밌엉재밌엉재밌엉  
아기낳고 조리원에서 나와 봤는데 역시 어벤져스. 보는 내내 아기 생각도 안났음..ㅋㄱ  
믿고보는 마블~~~~@  
어벤져스 중 제일 재미있게 봤어요내년에 나올 어벤져스가 궁굼해지네요  
정말 재미있게 봤습니다. 가장 기억에 남고 전율이 일어난 장면 토르가 스톰브레이커를 들고 등장하고 bring me thanos 외치는 장면 4도 기대됩니다  
토르 진짜 ㅈㄴ 불쌍함..근데 슬퍼하는 장면도 별로 없음..진정한 영웅은 너..뿐..ㅜㅜ  
나는 재미있었음/ 오역있다는 블로그 스포몇개 보고 가서 이게 뭐지? 으잉? 이런생각은 안들었음/ 암튼 엄청 재미있게봤음요  
OO 그나저나 타노스 존나 사기캐인데 ㅋㅋ 슈퍼맨이랑 맞장 뜨면 어떻게 될지 궁금함 ㅋㅋ  
주말에 한번더 봐야지 진짜 소름이 ㄷㄷ  
하...자막..   영어공부라도 해야하나...  
히어로물을 이정도로 만들다니. DC는 인피니티 워 좀 보고 배워야 겠음.  
벨붕에 먼치킨 막간다 스토리망  
지금 이 내마음을표현할단어가없어 진짜 거짓멀안치고 조나재미있어  
번역이 정말 별로였어요  
영화 보기 전으로 시간을 돌려주세요 닥터.  
역시 실망을 주지않는 마블유니버스 후속이 더욱 기대되네요 덕분에 영어리스닝 언습을 오랜만에 했어요 뭔가 이상하다 싶어서 중반부 이후엔 자막은 참고용 정도로...  
타노스 넘 멋져요!!!  
또 보러갈꺼에요 볼때마다 막판에 눈물 계속 흐르지만... 그만큼 좋은 영환데 번역가만 바꿔주세요  
핵꿀잼 또보고싶다 번역은 진짜 아닌듯...  
대박잼입니다 꼭 보세용  
졸잼ㅎㅎ 어벤저스4 빨리 나와라  
너무 좋은영화 입니다 꼭 보세요  
번역이 아쉬워서 별 반 개 깎아요~~  
재미있게 잘 봤습니다.  
핵노잼 애들이나 보러가야할듯  
뻥졌지만 내년을 기다립니다  
재밌게 잘봤습니다 ~~  
어벤져스 모두 힘내세요!!  
영화보고 개운한거보다 오줌참은거 싼게 더개운했음.. 재미는있는데 마무리가 영...  
스포때문에 영화를 보고 나서 찾아본 오역내용들을 보니  참 아쉬운 부분이 좀 많음  그런 오역이 여기 저기 있어서 그런지 영화는 전반적으로 재미있지만 뭔가 허전함을 지울수가 없음  
이번 영화는 마블 내용을 잘 모르는 사람이 보기엔 다소 어렵거나 흥미을 유발시킬수없는 내용으로 호불호가 갈릴듯..  
이번 영화는 마지막편을 위한 준비. 성인들 위한 마블의 배려. 강한 액션과 감성이 넘치는 내용! 강추 합니다.  
시간가는 줄 모르고 봤어요  
번역가가 영화를 망쳐놓았다.  
자막 오역이 너무나 심합니다  
최고입니다..다시봐야겠어요  
오락영화가 가져다 줄 수 있는 전율이 이정도일 줄은..  
그냥 미쳤다고밖에... 개꿀잼  
기대만큼 재밌진 않았음  
걍 배우들 너무 귀엽다...번역가 ㅗㅗ이고  
토요일에 4dx로  2회차 관람하였네요. 역시 짱~!  
대박이다ㅋ재밌엉ㅋㅋ  
어벤져스시리즈를 보지 않고 봤는데도 이해가 잘되고 재밌었어요!  다음편 나오면 바로 보러 갈것 같습니다ㅎㅎ  
Good MOVIE!!  
이 영화의 무거움은  전략인가 수순인가  큰그림의 영리함은 알겠지만 재미는 부족하다  
너무너무너무 재밌게 봤으나 결말은 영 찝찝하네요ㅠ  
진짜 볼거리가 많고 재밌음  
한 번 더 볼만한 가치가 있음...ㅋ  
허무한  결말  허망하다  너무나 상업적인 마블의 마케팅  
어벤저스4를 위한 캔버스를 엄청 넓게 폈다. 이제 그림이 어떻게 나올지 기다려야 한다. 제발 다음영화는 번역가 좀 바꿉시다  
사랑해요 마블 진ㄴ짜 넘 사랑해..  
넌신이될수없어!!!  
재밌어요다음편이 기대할게요  
지극히 개인적인 관점으로 왜난 마블영화를 보며 조는것일까?.! 멋있는데....  
역시나  어벤져스는 기대이상입니다. 잘보았습니다.  
우앙아아아앙악 그냥그냥  
시간 가는줄 모르고 재미있게 봤어요.  
중간에 좀 하품나긴함 내 지인도 30분은 졸앗음  
타노스보다 번역가가 더 무섭습니다  
재밌었어요 열린결말 이라서 좀더 여운이 남고요  
시작부터 끝까지 지루한 부분이 없어요! 너무 재밌어서 두번봄 ㅠㅠ  
참 재밋음. ㅋㅋ 모쳐럼 즐건시간^^  
핵꿀잼 마지막이 좀 이상...  
MCU의 총결산으로 부족함이 없음  
나름재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ  
찝찝함이 남지만 그래도 나름 재밌었음 ㅋ 다음편이 기대되네요  
토르 망치들고 나올 때 울었다  
어벤져스를 비롯하여 마블 영화 한편도 안봤었는데 이번에 처음으로보고 와우~ 여운이 가시지 않는다. 예전꺼 하나씩 찾아보고 있는 중  
너무 재밌고 보는 내내즐거운 영화  
주말에 조조로 혼자봤는데 졸지도 않고 완전 몰입해서 봤네요 ㅋㅋ 토르멋짐  
마블 안챙겨보는데도 재밌게봤어요  
관련 영화 거의 안보고 봤는데도 보는데 무리없네요. 너무 재밌게 잘 봤습니다.  
한편으로 모든것을 보여주기엔 역부족담편을 기다리기에는 넘 길고ㅠㅠ그리고 결말이 이상함  
2시간이 넘 짧은느낌....그런데끝이너무 허무했어요  
간만에 스트레스가 풀렸다  
2편이 너무 기대되네요... 얼른 나왔으면 좋겠습니다.  
마블 팬이면 그냥 닥치고 보면 된다. 개쩌니까  
마블 내에서 최고의 영화까진 아니어도 개인적으로는 top3안에는 듬.  
진심 재밌었나요 이게???  정말 두시간반동안 지루해 죽는줄 알았네요 저는... 대사가 너무 많아요.. 계속 타노스 과거사와 딸과의 관계...등등 너무 말만 많아서 아주아주 지루했어요. 어벤 시리즈중 가장 최악임.  
정말 재밌었어용 근데 번역이 쫌 문제가 있는듯  
아들과 함께 재미있게 봤습니다.  
진짜 개꿀잼;ㅠㅠㅠ자막 오역은 진짜; 아쉽지만 잘봣습니다  
토르와 악당의 얼굴모습이 왜 비슷해보일까요?2탄이 기대됩니다  
굉장했어요 재미있었어요 열글자  
결말이 충격이었지만 그래도 재미있게봄  
여자친구만 보다가 영화가 끝났어요  
반역좀 어떻게....  
중간중감 졸아서 내용은 잘 모르겟지만 스케일 하나는 인정입니다 토르 너무멋잇네요 잘봤습니다  
이제 우리 차례야~ㅋㅋㅋ  
와칸다 포에버할때 나도모르게 팔을 엑스자로만들어버려따...  
아주좋아요아주좋아요  
시간 가는 줄 모르고 봤어요.  
진짜마블의클라이막스답다!  
예상치못한 결말이 가슴을 답답하게 죄여왔어요~~  어떤 관객은 실신까지했다던데 너무 몰입한걸까요?  ^^   다음편이 빨리 나오길~~  
음... 머지..  끝난 후 이 허무함  
돈내고 번역기자막 보신분들 어쩌냐 ㅜㅜ  
여전히 영웅들은 싸우고 있다.  
재미있습니다. DC는 더 이상 가망이 없어..  
제 예측은 새로운 영웅이 나오면서 타노스와 맞서 이기고 인피니티 스톤 6개 모은 소원을 타노스에게 희생당한 우주의 생명체를 다시 돌려놓을듯 싶네요  
2편도 빨리나왓으면좋겠네요 히어로들 다 어디로간걸까  
뭐지;; 젬있기는한대 이렇게까지 호평은 아닌것 같은데;;  
이전이랑은 다르네 아이언맨1이후로는 뻔한 히어로물 만든다고 생각했는데 마블이 뭘 준비해왔는지 알거같음  
시간가는줄 모르고 봤어요 저는 무지 재미 있었어요  
역시재밌음돈이아깝지않네요  
다음 영화가 더 기다리게 만드는 영화  
영어 배우고 보면 재밌는 영화...  
역시 두번봐도 재밌는 어벤져스  
최고b 한번더봐야겟당  
말이 필요 없다. 마블이다  
진짜 자막 한줄이 영화흐름을 바꿔버리네....모르고보면 실망감이 더하지만 알고보면 상황울 이해할수있게됨  
진짜로 재밌다  ㅜㅜㅜㅜ  
다음 캡틴마블 시리즈가 기대됩니다  
어벤져스4 빨리나와달라고요  
내년까지 살아가야 할 이유  
응 10점만점에 10점..  
일일드라마같은 결말...후속작 기다릴 생각하니 막막함ㅜㅠ  
어케 이렇게 영화를 만들었을까? 하고 신기했음 ㅋㅋ 진짜 돈 더 주고 봐야 ㅋㅋㅋ 영화관에 꼭 간식 챙겨가기 ㅋㅋ 넘 보는데 에너지를 쏟아서 배고픔주의 ㅋㅋ  
박평식평론가님도 8점 주셨다  
진짜 꼭봐라 어벤저스 중에 내기준 제일재밌었음 그리고 4DX로 봐라 오진다  
번역 최고 아주 발로 열심히 해놓으심ㅎ  
재밌어요요요그럭저럭 정신없음  
마블 히어로 총출동~~!!!  
재미는 있는데 결론이 없네...  
말이필요없다 충격의연속  
저는 어벤져스를 처음본 사람인데 처음에는 변신전까지 누가누군지도 모르고 무슨상황인지도 모르고 멍청하게봤음 근데 몰입감은 최고였고 망치든아자씨가 지구와서 망치휘두르고할때 소름이돋았음 너무너무 재밌어서 쿠키영상도기다렸다봄 엔딩크레딧겁나게길으니 주의요망  
The mighty thor and the almighty thanos  
인생영화는 아이맥스로 봐야합니다 ^^  
"토르 도끼만들때 대사 what if i die (혹시 내가 죽으면 어떡하지?)를 ""내가죽는다면"" 으로 번역해놔서 드워프와의 대화의 앞뒤가 안맞게됨 나름 개그신인거 같은데..  "
번역만 제외한다면 역시 마블  
개재밌음 역대급이긴하네  
너무재밌다개꾸르잼입니다  
이런 대작에 번역가 좀 제대로 뽑아주길...쫌!  
간만에 10원도 돈 안아까운 영화...  
좋아요. 전 내용을위해서 정주행 시작했어요..  
진짜 시간가는줄 모르고 봣어여..개존잼..  
늦은시간 재밌게 봤습니다  
짱재미나요!!두시간이 어떻게 가는지 모르게 지나갔어요!!  
꿀잼입니다 짱~~~~  
진짜 이번영화보고 토르에 반했음...신은 신이구나...  
평점 다시쓴다 진짜 너무 재밌어서 2번 보고 쿠기영상 보러 3번 봄 진짜 돈이 안 아까움 ㅠㅠㅠ 마블영화 중에 이게 최고 ㅠㅠ 많이 나와서 너무 좋다 울 토미님 세계 최고 잘생김 스파이더맨 짱 여러분 보면 최고인지 알아요 스포 좀 그만해라 법 없나 ?  
박지훈과 마블의 밸런스-  
캡틴 이번 비쥬얼 너무나 실망 ㅠㅠ 토르도 머리긴게 나아  
스케일이 역대급이네요!! 처음부터 끝까지 우와~ 우와~ 하면서 보고 나왔네요. 토르~ 닥터~ 아이언맨~ 짱 멋있네요!!  
너무재밌어요 멋져욤 근데 엔딩이 좀ㅜㅜ  
앤트맨이안나온게아쉽  
조아요~~!재밌습니당  
아이와 같이 보기에 재미있으나 너무 기네요  
숨쉴틈이 없네요. 마블은 해가 갈 수록 더 재밋어 지네요. 울트론 나올 때만도 복잡한 이야기 진행으로 팬층만 점점 남을 거라 생각했는데 이제 반대로 가네요.  
아 빨리 천만 넘어라아아아ㅏㅇ!!!!  
재밌다. 이전과는 다른 결말도 나쁘진 않았다.  
후.. 번역가 좀 제발..  
번역가라고 하기도 창피하네요 그냥 영어좀 할줄아는 중고등학생이 직접 자막 달아보는것도 이보단 나을듯^^ 그래도 마블갓이니 만점 찍는다  
마블 싸우자 옥상으로 따라와... 대학살 실화냐고 내년에 안살리면 진심 마블 두고보자  
..지루할 틈이 없었고 생각도 하지 못했던 전개다  
마블팬은 아니지면 어벤져스 1천만명 돌파 인원 중 내가 무려 7번 관람했다는점~~~ㅎㅎㅎ  
하....내일 야자째고 다시보러가야지....  
한순간도 아까워서 눈을 뗄 수 없었다  
잼나요 정말 잼나요!!!  
그냥 꿀잼도 아니고 겁나 꿀잼임  
이뻠빼 와칸다 포에버~~ 이뻠빼  
다음 후속작 언제 기다려...ㅜㅜ  
재밌었어요 저작권 비싼 영웅들이 너무 많아서 엄청난 반전은 주기 힘들듯 하네요  
잘봤습니다 생각보다 재밋네요!  
지멋대로 자막달던데 걍 자막안보고 영화봄 마더뿨커를 어머니... 이 OO 내동생은 엄마한테 전화거는줄 알았댄다 ㅅㅂ ㅋ  
재미있는듯 지루한듯 하네요.  
재미는있었지만 자막이 이상했던것 같네요  
쩌쩌쩌쩔어요르디요디  
중간에 오역떔에 ? 한거뺴고는 재밌어여  
재미있어서 3번봤어요~  
역시나재밌음ㅋㅋㅋ 한번 더 보러갈거임  
잼있었는데 마지막이 허무했음ㅜㅜ  
두번봤당..두번본 사람 많드라  
4편이 기대되고 재밌었음  
개굿갸굿 개재밋네요 개 강추  
마블 영화 좋아해서 기대하고 봤는데 스케일도 엄청나고 그냥 재밌었어요....짱  
이게 영화냐 아진짜 돈보다 시간이 아깝다  
어?뭐야? 겁나 당황스러움..  
사랑의 선택이 승부를 ㄱㅏ른다  
히어로들이 많이 죽어서 아쉽지만 재미있게봤어요.  
2.5는 번역가를 잘라라  
결말이 조금 아쉬웠지만 재미는 있네요  
그냥 시간가는줄 모르고 봤어요  여운이 계속남아서.. 집에와서 마블영화 돌려보기중이네요!! 진짜 어벤져스4 빨리보고싶네요! 꿀잼!!  
너무너무 재밌었어요ㅠㅠ 혼자 본 첫 영화였는데 역시 마블은....  
너무 용쓰고 봤어요 빨리 다음편ㅠ  
다 좋은데 빌런의 당위성과 가모라와의 관계에서 애틋함에 대한 스토리텔링이 아쉬웠다..  
요번이 두번째 보는건데도 지루하지 않고 정말 재밌게 봤습니다!! 정말 2시간 30분정도 됐는데 정말 10분 본 거 같았어용ㅠㅠ 암튼 정말 재밌거 내년에 개봉하는 어벤져스4가 너무 기대되네요!!  
굿굿굿재미있게잘봤음  
항상 기대이상이다 너무 재밌다 다음것도  꼭 보고 싶어짐  
ㄷ슽느슷ㄷㅅㄷ스슨ㅂ?ㅅㄷㅅㄷ스느슷ㄷ스느스  
크윽 cg보고 cg담당 아티스트보고 이야 스케일 보소  
이거 다음편 어떻게 기다려요ㅜㅜ그리고 번역가 바꾸세요 오역이 너무 심하네요  
이거보고 욕한사람들 어벤져스4보고 바지에 제대로 지린다에 한표건다  
끝나도 자리를 뜰 수 없는 이 공허함은 뭘까요?  
와 소름 아이맥스로 또보고싶어요  
나는진짜평점이해못하겠네요..마블이내스탈이아니라서그런가..  
재미는 있는거같은대.. 어려줘..  
자막 만든분 때문인지 후반과 쿠키영상 부터 멘탈이 바사삭...꺠짐  
재밌어요. 근데 어벤져스가 다같이 나왔으면해요  
진짜 재밌었긴했는데 다음편이 진짜인거같음 ㅋㅋㅋ 기대 ㅜㅜ  
너무 재밌습니다 최고에요  
다음이 너무 기대됩니다.  
"중국 베이징 거주합니다. 어제 봤습니다. 중국도 ""가망없어""와 ""어머니""를 부르짖진 않았습니다. 한국 관객들이 뭔죄입니까.. 미친 번역가와 그 옹호세력인 수입사는 대체 뭔 배짱이랍니까..  "
원래 마블의 결말이 이랬었나  
오역...인물들 간에 부르는 호칭 농담도 다 짤라먹고..  
안녕 번역가 흙흙 원작이 거의 내 멘탈을 다  파괴했지만 다른 의미로 내 멘탈을 더 파괴시킨 파괴왕....★  
꿀잼미쳣다 꼭봐라 이거는  
이렇게 많은 등장인물이 나오는데 이렇게 조화롭게 만든게 대단한 정도  
언제나 기다리는 마블 영화. 난 또 반해버렸네요. 빨리 다음 편 주세요 !  
번역가만 바꾸면 5점일텐데  
완전  재밋었어요아들이랑 즐거운 시간였어요  
화려한 영상과 짜임새있는구성력이 보는 내내 좋았어요  
극장에 산소호흡기 비치해라 숨멎는줄 알았다  
타노스의 고뇌가 한편으론 이해가 간다 방식은 틀렸을지.몰라도 무조건적인 악당빌런과는 차원이 틀리내 그리고 타노스 포스가 ㅎㄷㄷ 굿  
막재밋고그렇진않은데 볼만하네요 8점후반대 영화인것같아요... 와칸다!  
긴 예고편을 본듯하다.토르 멋지다. 명년까지 어케 기다려  
이 영화보고 스파이더맨 팬이 되었어요. 너무 좋아요 영화도 진짜 재밌었어요  
정말 시간가는줄 모르고 배고픔을 참아가며마지막 앤딩이 올라갈때까지 자리에서 일어날수없었습니다.  다음이 기대되는 그런 영화  
엄청재미없음하하하호호  
031131313212  
크 역시는역시 재밋어요  
역대 최고의 영화 강추!!!  
재밌었어요. 비젼돌아와 ㅠㅠ  
좀비  해리포터 스타워즈.. 온갖영화의 짬뽕.  
중간에 따분하다고 느껴지는 이유가 뭘까?  
재밌어요 재밌어요 재밌어요  
스케일이 어마어마해요. 믿고보는 어벤저스  
생각보다 괜찮았어요.. 근데 지금껏 본거중에는 기대 했던만큼 마무리가 ㅎ그런데. 배우들 다나와서 좋았음 ㅎ오늘 가게2주년 이였는데 덕분에 영화데이트 잘했어요 ^^  
말이필요없습니다.아임그루트  
영화 내내 누나만 봤다 따로한번 더 봐야겠다..  
다음편이 더 기대되는 영화!!  
결말이 좀 허무한듯요 후속은언제쯤  
아까 영화끝나고나서는 엄청 벙쪄있었는데 지금은 다시보고싶어 잠이안온다..  
너무너무 재미있었어요어벤져스4가 기대되네요  
마지막에 타노스 반만죽인다며 다죽이고 비하인드스토리엔 어떻게 됬는지도 안알려주고 그냥 도시에있는사람들 다죽임  
성인은 노잼청소년은 즐영황당한게 요즘 대세인가봐요  
재미는 있었는데 마지막 장면의 찝찝함이...아숩  보다만 기분이랄까.  
어벤져스 영화는 믿고봄니다  
말이 필요없다 히어로물 좋아하던 안하던 재미있게 볼수있는 영화  
그냥최고임ㅠㅠ 어벤져스4빨리주세요  
완전 재밌어요 ~~~두시간반이  너무  훅  지나갓ㅇㅅ네요최고~~  
다음 시리즈가 기대됩니당  
화려한 별들의 잔치. 스토리는 그닥.  
스포한다 ㅡ 결말은 없었다  
토르가 주인공인거 아시죠  
마블무비 화룡점정 ㅋㅋ  
넘나 재미있었고 전 시리즈를 안봐서 잘 모르는 부분이 있긴했는데 보다보면 이해가됩니다! 결말이 되게 의미심장햇 다음 시리즈 또 얼른 보고싶어네요ㅠㅠ  
오잉..아..네..잘봤습니다  
4가 기다려지는 3였다  
내년기대한드아!!!!  
Goood!!^^ 글고 오역은 두군데 아니고 다섯군대임ㅋ;  
두시간 반정도는 조금 길었던 것같다  
너무 재미있어서 두번이나 봤어요 화이팅  
화려한 액션신이 많아서 볼만 함  
화려한 어벤져스..거기에 가디언즈 오브 갤럭시까지..^^ 젤 멋있는건 토르 ㅎㅎ 토르는 역시 망치 휘두를 때가 젤 멋있음 !! 정확히 스톰브레이커 라고 해야겠군ㅋㅋ  
오 잼나네요 다음편도 기대됩니다  
검색하다 아주 살짝 스포당하고 갔는데 그래도 개충격..마블영화보고 운거 처음.무엇을 상상하던 그이상..  
역대 어벤저스 시리즈중에 제일 재밌게 봄  
무조건봐랏!!무조건 !!!  
너무 재미있었으나 마지막이 허무해 별 하나 뺍니다  
티비 보고있는대 정전된 기분이네요 결말을 기대했는대 ㅠ .. 허무하게 끝나다니  
토니 : 안돼 잠깐 참아참아참아참아!!스타로드 : 퍽  
크 역시 어벤져스입니다!  
타노스의 카리스마가 좀 부족함. 다만 그럭저럭 볼만함. 나중에 다시 살려낸다는게 맘에안듬 새드엔딩좋았는데../  
재밌네요 닥터스트레인지 아쉽ㅠㅠ  
개재 밋닼ㅋㅋ근데마지막이....조금..  
결말이 좀 찝찝하네요;;  
진짜 번역가쫌 짤라주세요  
빨리 다음내용 보고싶다.  
재밌었고.다음편이 정말기대됩니당  
잼나요 많이많이들  보세요  
오늘 보고 왔는데 다음편 어서 보고싶어요. 토르 멋있다...  
기대함만큼재미지게잘보았다~  
영화는 재미있지만 번역 제발...  
스케일이 넘  크고 넘 재미 있었어요  
퐌타스틱~~잘봤다.재미지게  
아주 즐겁게 봤습니다...  
역시 기대한만큼 재미있음  
재밋어요 결말이 좀 아쉬웠네요  
역시.. 갓마블은 갓마블입니다..  
아...정말...이러는거여요?부들부들 손떨려죽는줄왜다죽여!  
다시 보고 싶은 영화!!  
완전 재밌음 다시보고싶네요 ㅋㅋ  
재미있음~4기대됨 블라블라  
제밋디!마지막반전 ㅠㅠ  
끝이 아쉽네요..스케일은 확실히 볼만합니다  
너무 재밌다 너무 재밌다  
재밌다 두번 봐도 재밌다  
앙 기모띠 재미이썼따머니아러니얼  
다음 영화가 기대되는 영화  
메가박스애트모스 최고!  
기대이상 어벤져스굿굿  
너무 재밌게 봣어요ㅌㅌㅌㅌ  
마지막대사에서 새로운 시작이라는 느낌으로 들렸다. 다행이다. 자막에 집중안해서.  
기대했던것 만큼 재미있었어요. ㅋㅋㅋ  
재미잇네요 아이들과 같이봣어요 너무너무조아하네요ㅋㅋ  
경의그자체. 마블팬으로써 너무 재밌었습니다  
중간 중간 못 봤던 마블 영화를 다 찾아 보게 만들었어요  
번역이 쓰레기여서 정말 내용에 혼선이 있었지만 작품 자체는 정말 좋았습니다. 번역가 좀 바꿨으면 좋겠네요  
엄청 재밌지도 않고 또 그렇다고 재미 없지도 않은 그저그런 영화 ...?솔직히 기대 이하긴 한데 내년이 궁금하네용  
기대가 너무 컸나...어벤져스 시리즈 중 처음으로 좀지루했던...  
정형화를 피하려는 노력의 극한  
여러 캐릭터들을 한자리에서 보다니 진짜 재밌었습니다  
두근두근 개꿀잼이네요  
타노스 ㅈㄴ뿌듯해 하고있어 ㅋㅋ  
와우 끝나고 이게  끝이라고 ..? 외치게 만드는 영화 다음 편을 꼭 보러오게 만든다  
2시간반동안 지루한지 몰랐습니다. 짱입니다  
화려하고 볼만합니다.  
도르마무 두번째 보러왔다  
볼만함. 근데 진짜 인터넷 말대로 오역으로 희망을 무너뜨렸음.  
미쳤어. 10자 채우기  
너무 많은 영웅이 잡다하게 나오는 측면도...  
너무 재밌었어요ㅜㅜ왜 다들 죽어버린거지  
너무너무 별로였습니다  
아들이랑 신랑이랑 가족이 모두 봤어요 시간이 어찌갔는지 모르게 재밌게 봤어요  
기대없이 봐서 그런지 스토리 탄탄하고 잼나네요~~^^다음이 기대됨ㅋㅋ  
3번째 보는데 아무리봐도 질리지가 않네요 이번편은 그만큼 꼭 보세요  
어벤져스 시리즈 중 최고~  
재미있는데 끝이 좀 먼가 아쉬움이 남아요  
어벤져스 중 최고였습니다. 이유중하나는 결과에있는데 스포여서 일단보시기를  
친구랑 재밌게 잘 봤어요  
박읍읍씨 마지막에 어머니  장난합니까  
N회차 관람이 훨씬 더 재밌어요^^볼 때마다 느낌이 달라요ㅎ  
재밌었습니다 토르 짱짱짱  
재밌어요 역시 멋있네요 다음편이 기대되요ㅜㅠ  
타노스 이 시x새끼 돌려내 시x놈아 토미 돌려내라고 ㅅㅂ  
마지막 장면에서 토르망치로 한대맞은듯한 기분... 하..  
무한한 전쟁이 의미가 있네요. 어벤져스 팀들 사랑해요.??  
내년까지 어떻게 기다립니까.. 충격입ㄴ딘  
결과는 안좋았지만 해피엔딩을 위한 과정이라 생각하면 다음영화가 많이 기대됩니다  
와... jaw dropping 이 단어 그 자체임  
가족들과즐거운시간보냈네요  
역시 보는 재미가 ~^^  
인피니트 워 보고나서 마블 정주행하고 있습니다.정주행 중에 아 진짜 마블이 빅 픽쳐를 꿈꿨다는 걸 새삼 다시 알게 됐네요  
개 재밌음 한번 더 보고싶다  
이게 마지막 단계야/ 굿좝  
슈퍼히어로 영화가 다 똑같지 하는 사람들 다 사라졌으면  
세번 봤네요 최고입니다  
마지막에 사라지고 허무하게 끝나네.. 결말이 ㄴㄷ인데  
잼나게 잘보았습니다  아이들도 넘 잼나하네요 토르망치 탐나드만요ㅋ  
잼있게 잘봤어요~~스트레스가 싹 날아가는기분 ㅎ  
짱재밋음또보고싶음두번보세요  
최고....봐도봐도 최고!정말재밌고 또볼까합니다  
꿀잼입니다 아주재미있어요  
역시 마블은 우릴 배신하지 않아  
재밋었어요 도루마무를 왜 사용안하는지 궁금했는데 이제 마지막단계라면 이해감 ㅋㅋ  
갸꿀잼 다디짐 ㅠㅠ 돌아와요 모두  
댓글도 조작 평점도 조작  
잼나긴 한데..다음편이 궁금  
영화 1분1초 하나하나가 소중한 영화. 그리고 언제나 역시나 토르는 진리  
재밌음 보셈 두번보셈 내년도 기다린다  
잼난당 짱짱 알고봐도잼나  
닥터스트레인지 화려하고 너무 멋지다ㅋ  
너무 죠앙 히히히 다음 영화 기대되네용  
내용은 괜찮음 근데 번역이 오류가 많음  
앞내용 잘몰라도 재밋게봣습니다 번역좀..  
스펙타클하긴한데 왜 지루하고 졸린지 ㅜ  
토르... 최고.. 번역 제대로 됐으면 더더더 재밌었을 것 같아요!!  
이 영화는 진짜인 것 같다  
최고에요!! 완전 재났음!!  
싸운는 장면 많음 줄거리 내용은 별루임  
헉! 설마설마 다 죽겠어 했는데 거의 다 죽었네요. 근데 감독님! 영화가 안 아까우세요? 뭐 다시 시간 돌려서 다시 싸운다든지 그러겠죠? 다음 작품 기대할게요!  
박지훈만 아니면 최고였던 영화  
오역 때문에 너무 아쉽지만 너무 멋졌네요. 그만큼 감정 이입도 잘되고 배우분들도 너무 멋지셨어요!! 어벤져스 :인피니티 워 최고!!!!  
닉퓨리 효심ㅅㅌㅊ..  
핵꿀잼 진짜 개 잼있음 강추  
다음편을 봐야겠다!!!  
리얼리틱 스톤급 자막스톤  
로그원 로건만큼 재밌았음ㅋ 보너스영상 속 다음 히어로가 어떻게 이야기를 풀어갈지 기대되네요  
재미있었어요 다음편이 기대되네요  
존잼이에여 ㅠ 시간내서 보러간 의미가 잇음  
So good!!!!역시  
재미 있었어요. 캡틴이 멋있었네요^^  
재밋어여 굳 그다음 편이 기대되네요  
어벤져스 4가 궁금해지네요  
경쾌한 묵시록과 음울한 천년낙원의 약속  
역시 실망시키지 않네요..  
딴거 필요없고 그냥 어마어마하게 재밌다  
오역 너무나도 화가 남ㅎㅎ  
스캐일이 남다름ㅎ 마지막이 좀 아쉽긴했어요  
반전을 받아 들일 준비조차 안돼있는 초등학생들이나 나이에 비해 정신연령이 어린  1점을 주는 놈들은 보지말길. 너희들 나이보다 mcu가 더 오래됐을걸?  
정말최고로 어떤영화와도 비교할수없는 대작이엇음  
재미있게 잘 보았습니다  
액션멋있고 스토리도 괜찮았고 재미있었습니다.  많이들 본 이유가 있네요 추천합니다.  ^^  
힘들게봤는데괜찮았으요  
와우 역시 마블은 ㅋㅋ기대를 저버리지 않는구만ㅋ  
번역이  참 머라고 말하기가 그렇지만재미잇긴 재밌닼ㄱㅋ  
마블의 CG는 두말할것도 없고 시간가는 줄 모르고 봤습니다ㅎㅎ 내년이 기대되네요  
번역가...가 빌런임  
역시 마블 다시 태어나도 마블  
천만은 축하한데 박지훈 번역가는 바꾸면 안될까?  
오늘 두번째 보고왔다..처음봤을때 화려한영상과 빠른전개로 인해 액션영상만집중해서 봤는데 두번째보니까 배우들 표정이 보이더라 특히 캡틴 로마노프 아이언맨은 연기자가 아니고 히어로 그 자체가 된거같음.. 스타로드도 완전 캐릭터빙의수준임  
다음 편 나올때까지 기다려야지  
다음편 빨리 보고싶네요.. ㅠ  
눈을 뗄 수 없을 정도로 꽉 채워졌지만 히어로들과 타노스의 결투가 왜 이리 싱겁게 느껴질까  
결말이 이렇게 끝나면. ㅠㅠ 다음편 궁금 ㅠ토르노스 둘다 넘 멋짐  
인피니티 워크래프트 와이스 타크래프트  
마블을 직접 볼 수 있는 세대라 햄볶아요~  
역시 마블 걍 마블 알럽마블  
재미있습니다. 마블은 다음편이 기다려지게 만드는 재주가 있네요 ㅋㅋ  
평점 높아서 보러갔더니 지루하기만 하고... 마블영화는 영화가 개판을 치든 말든 마블빠들만 보기 때문에 믿으면 안된다. 전개도 답답하고 미국식 유머도 재미도 없음  
이제시작이다 마지막 마크는 솔직히 기대가안되네  
아주아주아주자우자아주 재밌다  
마블영화는 뭐 믿고보는거죠  
딱좋다 10자 10자 10자  
내용 없고 폭발영상만 가득  
내년언제됨...너무재밋다ㅜ미치겟다 재밋다 재밋어 재밋다고!!  
두번째 보는건데 진짜 자막때문에 스토리가 꼬여보이는건 오바임  
번역가 때문에 0점 주려던거 영화내용이 갓갓이라 5점줍니다.그 번역가 제발 짜르세요  
와아아아우 언질리버블  
토르가 이렇게 쎈지 몰랐었다 미안하다  
생각보다 재미없었음...비추  
다음 시리즈가 너무 기대됩니다!  
진짜 재미있고 마지막이 쫌 허무하네오 그리고 네이버 페이로 결제하니까 포인트로 할인도 하고 너무 편해요 짱짱  
너무 피곤하당..죽지도 않는 불사조들 보느라..아 씨팡..챔피언볼걸~~~  
지루하지않고 긴장하며 잘 봤어요  
진짜 토르나올때10초동안 소름돋앗다  
뭔가 엄청 요란하고~ 마지막은 허무하고...  
정신없이 시간이 흘러갔네요^^못봤던 영화의 배은들을 한 편의 영화에서 모조리 ^^  
캡틴 맨 첨에 존윅인줄 알았다  
자막만아니면 완전히 만족하겠음;;  
엘리자베스올슨 보구싶다..ㅜ  
사춘기 그루트 너무 귀엽다...  
넘넘 재밋!!담편이 기대되네요  
재미있었어요 저무좋아요  
기대보다 못한것 같아용  
내일 다음편 나와야됨 진짜 ㅠㅠ  
재밌습니다! 돈값하네여  
와 진짜재밌는데 스트레인지분량좀 .. ㅠㅜ 원작에서는 손가락한방으로 타노스죽일급아닌가 물론 다시 살아날테지만 기다리기 힘들다...  
앤트맨이랑 호크아이는 대사언급만 등장했는데도 출연진이냐...  
재미없어요 지루...  
다음편을 기대하게하는 영화.  
타노스가 너무 세네요 .그나마 토르가 신이어서 상대가 되네요. 이번 편은 영웅들이 많이 나와서 더 재밌네요  
두번봐도 재미지네요 ㅊㅊ~!  
기대한거만큼 재밌었어요^^  
와칸다포에버!!!!  
인피니티 워는 어벤져스4를 위한 과정일 뿐. 4를 더 기대하게 만든다  
ㅠㅠ 빨리다음편..이나왓으명 ㅠㅠㅠ  
다음편 어떻게 기다리지  
정신없긴하지만 볼만하네요.  
록키가 나쁜 놈은 아니었는듯.  
다음편이 상당히 기대되게 나름 잘끝낸영화ㅎ  
어벤져스4를 위한 3시간의 예고편  
진짜 재밌다 벌써 2번이나 봄  
시간가는줄모르고봤습니다ㅎ  
그래도 재미있었음니다  
신나게 보고 왔어요 스트레스 풀리네요!  
영웅을 위한 영화 ×악역을 위한 영화 o  
역대급이다 진짜 온몸에 소름이 몇번이나등장했는지 아 마블 사랑해요 ㅜㅠ  
시간이 길었는데 재밌게 딸과 잘봤어요  
자막 빼고 다 괜찮음자막가 왜 왜 대체 왜 썼음?자막 안보는게 훨씬나음 ㅡㅡ  
재밌음ㅜ더허더나자터어더더젖  
충격 그 이상을 경험할 것..  
원작과 다른부분이 많다. 아쉽지만 다음영화 기대됨  
나도 나이가 들었나? 영~ 감흥이 없어.  
나쁘지않음나쁘지않음  
와칸다 전투씬이 흥미진진하더군요. 재밌게 관람했습니다.  
가려운곳을 잘 알고있는.  
볼만했어요^^~~~~  
진심1정도아까움 화날정도노잼  
자막 오류가 심했지만 그럭저럭 볼만했어요.  
엔딩에서 아쉬움이 많았던 작품  근데 재미있게보았습니당  
진짜 재미있게 봤어요~!! 다음편 기대  
기대했던대로너무재밌어요^^  
이 이상의 SF가 나올 수 있을까?  
번역가 발번역 ㅠㅠㅠ  마거 퍽...이게  왜  어머니냐 ㅋㅋㅋ  
이미 스포를 당할만큼 당해서인지 그다지 충격적이지 않았다. 타노스의 정체성이 좀 애매...  
즐거운 영화입니다. 추천합니다.  
다음편이 지짜 기대되네용ㅜ  
그닥 잼있진 않은것깉습니다.  
말이 다 필요없다..말이 다 필요없다..말이 다 필요없다..  
믿고보는 마블..끝이 허무한게 아니고 다음편에 이어지는 내용인것이다.기다려지는 다음편!!!!  
출연진이 화려해서 좋았어요  
결말 존나 허무합니다 ^^^^  
역시 실망하지 않는 ^^다음편이 무지 기대됩니다  
오..어머니..번역이 이상하지만 재밌어요.닉퓨리가 최곱니다  
일주일전에 보고난후 또 재관람역시 최고입니다^^  
잼나게 잘봤음  아이도 함깨라 더좋았음  
스톤에 마법 걸어논 거 아닐까?그냥 내 추측  
역시나 재밋네요~~ㅎㅎ 다음편 빨리 나왔으면  
킹제너럴갓꿀잼  2시간순삭  
스케일이다르고스토리연결이잘된것같음~  
번역가 또 똑같은 사람 쓰면 죽인다  
10점이 모자라 최고란 말밖에  
기대하고 봤다가는 뭔가 찝찝한...그냥 생각없이 보기에는 딱 좋습니다  
두번봤습니다. 마블짱  
기대 없었는데 재밌었어요 다음편 기대되요  
너무 재미있습니다. 결말이 조금 아쉬운 부분이 있네요ㅜ  
몰입감있게 재밌게 봤습니당.어벤져스♡  
어무잽일어요 다시조고파요  
결말스포당했어도 재밌는건 재밌다  
번역빼고 다좋았어요. 왜 옛날 데드풀번역하신분 안쓰시는지 궁금하네요. 번역가일도 인맥이라 이건가요  
아 마직막 엔딩 봐서 다음편 또 나올꺼 같다.. ㅋㅋ  
시간이 언제 지나갔는지 모를정도로 재밌었어요 긴장을 놓지못했습니다! 언제 다음편 나오나요ㅠㅠ  
번역 제대로좀 합시다아ㅏ아아ㅏ!!ㅠㅠ 그래도 재미있었슴ㅁ  
굳 보세요 보세요 영ㅎㆍ다관엣ㆍㄱ  
초딩5 울아들이 결말은 생각보다 허무했던것 같지만?역시 스파이더맨이 짱이라네요~^^ 역시 어벤져스~^^bb  
눈 뗄틈없이 이어지는 ~  
ㅋㅋㅋ 마블 전편들을 대부분봐야 이영화가얼마나 잘만들고 재밌는영화인지알수있습니다 보지도않고 그냥 평점낮게주는 사람들은 다시 다보고 다시보십쇼 왜마블이 10년동안 그 탑을 쌓아올렸는지 알수있ㅅ을거다 새키들아  진짜 가족같았음 캐릭터한명한명이  
재밌었어요~~~ 여쉬  어벤저스  짱입니다요~~~  
믿고보는마블 재밌엉.  
쿠키 영상 보실분들은 화장실 다녀와도 됩니다.  
역시 신은 신이다~큐티섹시 토르!!! 시네샵에 토르 굿즈는 왜 없는것인가  
언제나 실망을 안시키는 마블  
사춘기 그루트 귀여워 ㅠㅠㅠㅠ 글고 와칸다 말투 멋져  
진짜 진짜 진짜 너무 재밌어  
졸잼이네 후편 타노스가 시간되돌리고 자기딸살릴듯  
ㄱ굳굳국굳숟구구구구국굳  
타노스 데려와!!! 역시 갓토르  
결말이 이리도 잔잔하다니;;;  
결말은 아쉬우나 마블 최고 영화 인듯하다  
내용 연결안돼서 먼말인지 모르겠고 넘 졸렸네요 ㅠㅠ  
평점이 생각보다 낮네 이거보다 한국 영화는 왜 이와 유사한 수준의 영화도 없나...  
결말이 충격이었지만 다음편을 기대해봅니다  
토르 사랑해♡♡ 공백OO  
최고엿옹!이런영화는 두번봐야되  
매우 재미있게 잘봤습니다.  
역시 마블이다라는걸 느끼게해줌  
존잼  꼭 봐야된다 이건 ㅋㅋ역시 마블 영화  
헐크 뛰다가 자빠질때 오코예 표정때메 웃다가 옆분 ㅈㅅㅈㅅ  
낚였다 ㅠㅠ 비싼돈과 시간들여서 예고편보고 오다니 끝났는데도 일어날 수가 없었다  
어벤져스 잼있게 보았습니다  
황당한 결말...? 왜 그런거죠 결말이..?  
히어로들다죽음ㅜㅜ엉엉엉엉  
멋짐멋짐 멋짐멋짐멋짐멋짐  
아이맥스3d 정중앙석도 눈아프다.. 2d로 보자  
최악의 영화;;아니 무슨 ;; 진심 개 빡침;;;다시는 내 돈으로 볼 영화는 아님 ㅇㅋ? ㅇㅈ  
볼만했지만 개인적으로 좋아하는 내용은 아니었습니다.  
사춘기의 그루트가 다했다...  
액션이 화려하고 재미있네요  
감사핮니다감사핮니다  
예고편이란말 극공감ㅡㅡ  
진짜 역대급 영화에용 두번 세번 보기!! ??  
이영화 진짜로 찐짜로 재밌습니다. 꼭보세요 안보면 B웅신  
OO 보다 잤다...ㅇㅇ  
올해의 인상깊었던 영화였습니다  
오역이쫌있는듯나머지는 굿  
굿입니디요ㅋㅎㅎㄱ둣굿  
2번봄 진짜 재밌음 ㅠㅠ 톰 홀랜드 진짜 귀여워요 ㅠㅠ  
중간중간에 나오던 오역  149분 동안 예고편 본 느낌  
무조건 봐라 진짜단순한 cg영화가 아니다역시 최고다  
 마자막 부분이  흐지부지 끝난느낌?투 빨리봐야할듯  
재밌당.... 근데 음식 잘차려진 초상집 갔다온 기분..  
진심 역대최고다!!!!  
재밌게 잘 봤어요~~~  
한시도 긴장을풀수없었다  
어떻게 이런 띵작 영화를 1000만 축하 오역만 아니면 거의 완벽한데  
재밌습니다아아아아!  
역대 마블 영화중 제일 대박  
굿입니다 아들과 잘봤습니다  
생각보단재밌었습니다  
인생작만났네요.시간가는줄모르고봄.반전은기가막힘.최고네요.4편이 기다려집니다.  
재밌습니다아아아아!  
잘봤습니다  재미있네요  
한번 더 보고싶음 와칸다에서 토르 등장할때 소름...  
재밌었습니다. 다음편이 기대되네요  
충격적인 결말이었따...  
진부하고 유치하기 짝이 없는 조무래기 이류 영화.  
끝이 너무 허무함토르한방  
한편의 예고를 보았다ㅋㅋ  
예비군가서 포대장이 이영화 안본사람 있냐고 물어봤는대 나만손듬  
호머심슨한텐 까불지말자  
마블은다좋아 끝이하무해도 쿠키가늦게나와도 쿠키가뭔가싶어도 마블은다좋아  
최고... 두번봤당 .. 한번은 그냥보고 한번은 변역 오역된거 찾아서 다시봤습니다. 두번봐도 재밌고 또 재밌는영화~~ 너무너무재밌당 마블짱 어벤져스짱  
박지훈만 아니면 된다.  
재밌당 헤헿 다 땔려부수고 쿵쾅콩쾅 우오아아아 하다가 담편 예고 하고 끝남. 근데 재미씀  
진짜 재밌엉요 꼭 보세요 한번쯤은 꼭 봐도 괜찮은 영화  
책에서 그랬다. Q당신에게 힘을 준다면 뭘 할겁니까? 세상을 올바르게 바꿀겁니다. Q그 다음에는요? 잘 다스려야겠죠. Q그런 다음에는요? 사랑하는 사람과 한적한 곳 가서 쉬렵니다. Q그건 지금도 가능하지 않나요? 결국 타노스가 하는 일 다 부질없다  
존잼인데 결말이..너무 똥 싸다만느낌..  
재밌는 영화에 오역가를 끼얹어서 개꿀잼 몰카를 만드신듯 ㅎ  
재밌어요오 다음편이 기대댑니당  
볼만했음..내년기대됨  
졸잼! 번역만 빼면 모든게 완벽!  
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요  
그냥 좋다 번역가부터 바꿔주세요  
최고 ㅠㅠ 진짜 기대햇는데 기대한것보다 더 존잼  
빨리 1년이 지났으면 좋겠다 현기증 난다  
주말 휴식시간을 즐겁게 보낼수 있었네요^^  
마블 팬이라면 당연히 봐야할 영화!  
꿀잼 번역가는 뭔일을 한건지 몰겠ㅉ몬  
다음편 스토리 전개가 더욱 기대? 걱정?되는 편이었습니다^^영웅들이 많으니 역시 볼거리는 한가득이네요  
아이들이 너무나 기다렸던 영화이지만 주부인 저는 별 기대 없이 봤는데 생각보다 아주 괜찮은 영화였습니다^^  
라그나로크 안보고 봤는데 재미있게 봤습니다  
할말이 없다 정말 어이가 없네  
번역가 박 모씨 짜르자결말을 바꾸어 버리다니...참..그 외에 다른 부분은 좋았는데 하...번역..  
개꿀쟘이 다ㄹㅇ 다음편  
3시간 동안 난 뭘 본거지...  
토르 멋있음~ 내년이 기대됨  
재미있게  봤습니다..  
스토리는 없고 액션만 있다.. 아이언맨 혼자서 다한거 같은 영화... 2번 봐야할 이유를 못찾은 영화...  
알바 심하네 에셉빠에 마블도 좋아하는데 그냥 그럼..좋은 스토리에 편집 연출 개망한느낌..봐도 됌 근데 돈은 아까움  
화면에서 눈을 뗄수가없었네요  
번역가 빼고 다 좋은 영화였어요  
두번봤어요 한번으론 부족해서 히히 너무잼따  
꼭 2번 보세요....  
한편을위한10년의빌드업  
어벤죠뵹빠들 대다나다 오스카 비쥬얼에펙상도 못받는시리즈가 9점대 ㅉ   ..다음이 그나마 정상축  
토르너무멋짐 시간가는줄모르고봤어요  
존잼이었듬. 다시 보고싶은 영화  
또보러가려구합니다요  
그냥 충격 그 자체 입니다.  
우오오~ 캡틴마블!!  
두번봤습니다. 어벤4가 기다려지네요ㅎ  
37년 인생의 최고 영화중하나임.  10점줘도 되지만 번역땜에...  
잼있게 4를 기다리게하는 영화내요  
번역가 mother.. fu....만수무강하세요.  
킬링타임용 영화.기존 마블영화내용을 몰라도 보는데에 크게 문제없음.어디서 들어봣다하는 영웅들 총집합  
나는 솔찍하게 그냥그렇다  
팬티한장씩 챙겨가세요  
시간가는 게 아까울정도로 재밌었던...다음편 빨리 보여주세요~  
영화너무재미있었습니다굿  
내 인생영화 마블시리즈 중에서 최고였다.  
정신없이 지나가는 장면에 조금은 말장난이 시시한 장면들. 그런데로  잘만든것 같다. 중딩 딸애는 두번째 본다.네번 본 친구도 있다나!  
시간 가는지 몰르고 재밌게 본 영화다만 아쉬운건 타노스에 대한 영화도 나왓으면 하는 마음이 든다 왜 그가 지구를 없애고싶어하는지 어떻게 자라고 어떻게 컸는지 등등 그런이야기가 있었다면 더 이해가 잘됬을거라 생각한다  
진짜 보고싶었어요 너구리도 웃기고 간간히 넘웃겨요이런 개그 넘넘 조아요  
빨리 다음꺼보고싶음ㅣㅣㅣ  
체스용어endgame이  잘못번역된 것 같아  
믿고보는 마블 역시 명불허전  
결말이 이리 끝나면 다음편을 어찌 시작하려구..  
박평식이 7점 줬다 개재밌다는거지  
지금까지의 마블영화를 예상하고 보러간다면 엄청 충격받을듯 엔딩크레딧 올라가고 쿠키나올때까지 일어나는 사람 한명도 없었음  
죠온잼 그냥 마블시리즈안봐도 잼씀  
후편이 너무 기다려지네여  
드디어 비싼 영화비에 맞는 영화를 본 느낌.  
내 인생 최고의 영화인 듯 하네요 최애캐 로키는 아깝니만 토르 와칸다 등장 신은 지릴 뻔 했네요...  
와!!1이건 뭐~~이영화 저영화 짜집기 한것같아서 ...  
아주 재밌었어요 마블짱  
잠이와서 식겁함다아아  
봤던영화를 또보게 하는 매력을 가짐 영화  
지구에 영업끝났어! 빨리 짐. 싸고 쳐꺼져.!빵 터졌어요.~긴박한 상황에도 유머가 터지는 느긋함.넘 재밌었어요. 마지막 사람들 반 죽으면서 넘 안타깝네요.담편 언제 나오나요ㅜㅜ  
액션의 강약  스토리 뭐 하나 나무랄 것 없다  
3번봐도 재미있는 그영화  
방법이 하나뿐인것과 어쩔수없단것과는 천지차이이다. 번역처리를 짜증나게 무기력하게해놔서 다음편과 연결고리도 끊어버리고 기대감도없어버렸다.미친 의역의 나쁜예라고 할수있겠고 다음편 기대감까지없애버린 내용이해를못한 이해력이 떨어지는 번역가의 폐해이다.  
번역가만 아니었으면 평점 9.5였을지도  
마지막 단계야 라는 번역을 거지같이 해나서 잠시 놀랐다... 번역가 교체하고 이영화는 꼭 봐라 정말 최고다.  
갓갓타노스 더 쓸어주세요!!  
노재애에애에애에애애앰  
그냥그냥그냥그냥그냥그냥  
피터퀼만 나대지 않았어도...  
뭐랄까  ?약간의 흐트러짐  
마지막이 아쉬웠지만토르가 도끼들고 나올때 젤 멋짐  
진짜로 재미잇고 마블영화중 가장 좋은듯  
왠만한 올해 영화중에 그나마 나음  
번역가만 아니면 최고였을 영화.  
왜봤을까?ㅋㅋ아침일찍인났는데 허무함  
토르가 사스 ㅇㅈ?어인정  
빨리 다음편 보고싶어요 ㅠㅠㅠ제발 제발 우오어엉엉  
감사합니다 잘봤습니다  
먼가 찜찜하게..끝난듯하지만 나름 흥미진진하네요~  
마지막이 너무나 충격적이에요....내년에 속편이 또 나오져..  
재밋어요^^!! 역시 기대를 저버리지않네요~^^  
"닥터 스트레인지 마지막 대사 ""이제 다 끝났어""는 오역입니다. ""이게 마지막 단계야""가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니  "
뭔가 아쉽다 뭔가가 아쉬워  
마블 정주행하고 싶게 만드는 영화~ 재밌어요  
별 하나도 아깝다~관객의 수준을 하염없이 내리네~관객수에 속아서 후회합니다ㅠㅠ  
엑스맨도 다시 찍어라~  
마블영화중 단연 최고최고  
역시 잼나게 잘봤어요~~^^  
마블시리즈 안보고 이것만 보니까 재미없다고 하고 이해가 안된다고 하지 OO관객분들^^  
토르 너무 치명적인듯 ~~  
보는 내내 너무 행복했다  
...말이 필요 없는 영화다.  
싸우기만함  불편함  노잼  
와 진심 이게 재밌냐? 극후반 전투씬빼고 다 노잼이였다  
몇년간 본 것중 제일 후회 ㅋㅋ  
어벤져스4를  봐야  이해가  갈듯  하다  
good!! 2번 봤어요!!!  
우와아아아라라라아아  
시간가는 줄 모르고 봤던..정말 말이 필요없는 역대급!!  
유치하고 웃음포인트도 없는 가디언즈오브갤럭시의 유머코드가 영화보는내내 불편하게 만들었다  
너무 재밌었는데 마지막 이해가살짝ㅜ  
시간 가는 줄 몰랐던 영화. 오역만 아니면 더 좋았겠지만 영화 자체는 아주 만족 스럽게 재미 있는 영화. 역시 마블이라는 말이 집대성된 영화라고 볼 수 있음. 강추 또 강추~ 결말 부분은 영화 보고 인터넷으로 보는 걸 추천합니다. 번역이 똥이라  
번역가 ㅂㄷㅂㄷ합니다.  
지루해죽는지 알았다.. 매번 똑같네  
스파이더맨 짱 귀여워ㅜㅜ 아가야ㅠㅠ 너가 최고야ㅜㅜ  
역시 믿고 보는 마블영화!!! 짱재밌음!!! 근데...  오역이 좀...  
좋아요.내년을 기다립니다.  
넘재밌어요 긴장감 짱 아이랑 함께밨어요  
토르 너무 멋있었습니다.  
이건 진심 급이 다른 영화다  
진짜 짱재밌음!!!! 완전 강추!  
갓토르 군단을 상대할땐 불러주세요  
정말 개꾸르르르르릉잼  
다음편이 기대가되네요  
마지막은 충격적이어두 최고의 영화라고 생각됩니다 마블 대단  
내가 타노스였으면 번역가먼저 사라지게했다  
범우주적 사랑을 위한 빡신 여정 10년  
끝나고 난후 가슴이 먹먹 해지는 영화  역시 마블이네요.  
박읍읍이 또...^^;;  
핡 진짜 처음부터 끝까지 너무 재미있게 봤어요!스토리도 흥미있고 무엇보다 어벤져스 시리즈 중에서 이번 편이 액션감이 장난아님 ㄷ ㄷ 4편 넘 기다려져요  ㅜㅜㅜ♥?♥?  
마무리가아쉬운..그리운얼굴들한자리에서댜ㅡ니굿~  
긋긋타노스토느가짱이네요  
볼만함 ㅋㅋ 엔딩이 아쉽지만  
완전 재미있었습니다 개꿀잼  
시간가는줄모르고봤으요  
시간 때우기 좋은 영화입니다  
멘탈이 가루가 되고싶으면 이걸 보면 될 것 같네요....그리고 번역가좀 짤라줬으면 좋겠다..  
그래도 재밌게 잘봤습니다  
음...볼 만한 영화지만 지루했네요..  
명불허전. 2탄이 기대됩니다. 마블 짱  
너무 쎈 캐릭을 만들어놨어ㅠㅠ  
아  아 아쉬워라 먼가 하나 빠진 느낌  
최고 빌런은 번역가임. 그거 빼고 좋았음  
스릴있고 재밌었습니다  
번역빼고 다 좋았다...나중에 찾아보고 얼마나 빡치던짘ㅋㅋ  
잘 보았습니다 조금 아쉽지만  
명불허전! 두번봤습니다.  
기..다..려..지..는..이..편..  
잘 모르겠어요 이걸 봐야되나 결론 토르 짱  
good marvel movie  
마블 너무 끼워서 만든 느낌.... 히어로가 좀 애매하네요 ㅠㅠ  
잘봤습니다..재밌었습니다  
다음편이 궁금하내요 후속편이 기달려져요  
머지않아 인간에게 닥칠 거대한 환상!!!!  
Goodgoodgoodgood  
이거보고 마블 몇개 찾아봄 왜 마블마블 하는지 알겠음 근데 정말 결말이 맴찢...  
재밌어요~아이들이너무재밌어하네요~  
타노스가 가장 센거네요영웅들 아무도 못이겨요!  그리고 그루트는 왜 나는그루투다 라고만 하는지~~결과적으로 타노스가 인피니티 스톤을 모두  차지하고 우주의 절반과 영웅들의 절반이 죽거나 먼지가 되네요!! 닥터스트레인지가  본 미래가 궁금해지는군요!  
기대한대로 역시 마블영화는 재밌어요  
매우 흥미로운 관람이었습니다.  
시간이 어떻게 가는지 모를 만큼 흥미진진 했지만    끝은 어이가 없음~다음 기회에~느낌.  
먼내용인지몰르겟지만국  
나는 타노스를 이해한다.  
초반부터 맴찢..  헐크마저 쫄아서 못나오게만드는 타노스성님ㄷㄷ..  
역시 어벤저스....  
답답하고 대체왜이렇나 싶음  
재밌어서 두번 봤어요! 꼭 보세요!  
생각보다 늘어지는 느낌이라서 별로였네요영상은 화려한대 언제 끝날지 기다릴정도  
꿀잼이네요 잘봤습니다  
"닥터 스트레인지 마지막 대사 ""이제 다 끝났어""는 오역입니다  "
내년에 빨리 보고싶다아  
재미는있어요..다만...ㅋㅋㅋㅋ  
완벽 그자체  ㄱ마블끝판왕  
무슨말이 필요할까 평소 마블영화를 즐겨봤다면 무조건 봐야할 영화다 꼭 영화관에서 큰 스크린으로 관람하시길  
영화 끝나고 다들 벙쪄있었네요 꿀잼  
와칸다 나오니까 개지루함.. 블랙팬서 볼때도 개노잼이었는디.. 스토리땜에 보지 영상미나 영상제작실력은 점점 퇴화되는 느낌  
내용은 전보다 떨어지는것 같아요  
재밌는데. 결말이 ㅠㅠㅠㅠ 토르 멋이처  
역대 마블 영화중 가장 재밌고 충격적임....무엇보다 타노스의 매력이 장난아니다  
재밋다! 어벤져스4  기대된다!!!!  
좀 충격... 담편엔 시간되돌리것 같은 느낌이 팍돈다  
말할것도 없다 완벽 그자체  
너무 재밌었습니다.  생각보다 결말이 너무 슬펐지만 다음 편을 위한거라고 생각하겠습니다  
최고!!!!~~~ㅎ  
재미쪄영 어ㅔㄴ져스꿀쟘이에영  
타노스 설정 좋았습니다  
Bring me Thanos!!!  
너무 재밌었는데 마지막이 너무허무.. 내년을 기대해봅니당  
2시간 반짜리 어벤저스 4 예고편 잘 보고 왔습니다  
뒷이야기가 궁금해요.  
너무너무 재미있습니다  
기대하고 봤는데 기대 이상이네요~~ 첫 조조 영화로 볼만합니다~~  
일욜8시 첫시간대 보고왔습니다.자막오역만 없었어도 완벽할뻔했습니다.  
이걸 영화라고 평점9점은 아니잖아  
닥터스트레인지 대사만 바꾸면 ㅇ한벽  
아들과 아주 잼나게 봤습니다~~마지막 여운을주는 장면이 ~~^^끝까지 보게 만드는~다음편을 기다리며  
....완벽하다..오늘 두번째 관람  
다음편이빨리나왔으면  
역시 마블이다 존재애애앰  
어벤져스인피니티워 굿굿  
모든 영웅들이 나오는 영화 볼 거라들이 너무 많았으며 전투 장면 역시 기억에 남고 각각히러들의 성격 표정 연기 또한 볼거리였다  
4편 기다릴게요. 12세 관람가라 그런지 내용이 조금 아쉽긴 했지만 애들이랑 같이 볼 수 있어서 좋았어요^^  
끝이 별로임. 할말이 없다  
타노스  너무 사기네. . .  - - :  
토르가 다물리쳐줄거임  
두번 봤습니다 존잼!!!  
양으로 승부  시간도 양으로 승부  
잼있네요 볼만합니다 한번보세요  
존잼 너무 재미있게 봤네요  
마블영화 10년의 마무리  
최고에요! 마지막 편도 기대가 됩니다 쿠키영상 1개 있어요  
와 마지막에 진심 어쩌나했는데 여러분의 해석덕에 웃네요 ㅎㅎ잘봤어욤  
으앙재미쪄 으앙 재미쪄 으앙  
아 진짜 그냥 더 기다리더라도 5시간짜리로 만들어주시지ㅠ 어떻게 1년을 또 기다리나요ㅠ  
이게 마지막 편인가요~  
ㆍ최고다이말밖에....  
재밌어욪ㅎ긴장ㅇㄷㄹ  
마블 영화 처음부터 다시 보고 있어요.  
챔피언이 더 재밌을거 같아요 타노스 ㅂㄷ  
번역이 망친 영화 번역만 아니였다면 수작  
그냥 보면 볼만한 영화 개인적으론 점점 내용이 산으로 가는 느낌  
정말 완전 엄청 재밌습니다  
정말 완전 엄청 재밌습니다  
재밌어요  신나고.   다음편은 어제나오나요  
그동안에 마블영화를 다봤어야하나 ..모르는 인물들이 많고 정신없음.. 뭔가 정리가 다 안되는 느낌번역도 잘못된게 너무 많음 .. 그래도 볼만은 함  
최고다 내가 본영화중에서  
꿀잼 다음편이 기대된당~~~  
다음편이 기대됩니당 끄앙!!!도르마무!!  
영웅들이 너무 많이 나와서 정신이 없고 유치한 내용이었습니다. 잤어요.  
기대를 많이해서 그런지 조금은 실망....  
오역빼고 완벽한 영화 어벤져스4기대되네  
어벤져스 1000만 가즈아  
거대한스케일 스타워즈와 비슷한구성 및 배경.마지막 장면은 의도적 설명삭제로 다음편을 궁금하게 만든다.많은 장면들이 잔인해서 12살관람가는 아님.최소15세야함.영화관에서 12세미만의 아동들이 보이는 것은?엄마들이 무지해서인가 영화관에서 눈감아주는것인가.  
그루트 불쌍해 ㅠㅠ 청소년기에서 토르도 도와주고 귀엽게 나왔는데 이렇게 사라져버리다니  
재밌게볼수있는가족들영화네요  
4편이 기대되는 수작. 2시간 30분이 언제 지났는줄 모르는 영화  
재밌어요 시간금방가요~~  
 넘나리 재밌는 부분 꼭 추천합니다^^  
마블영화보다 매번 잠들었는데 이번작은 정말 대~박! 지루할틈없이 휘몰아친다고 보면됨  
주인공 죽어도 다음판 나오나요?  
영~~ 반갚지 않은 결말..  
정말 정말 재밌씁니다요 강추!  
가슴이 너무 먹먹해서 보는 내내 벅차올랐어요  
캡틴등장씬이랑 토르등장씬에선 진짜 온몸에 전율이... 메인테마는 언제 들어도 좋네요..  
진짜 자막빼고 모든것이 완벽하다  
온가족이 함께 재밌게 보았답니다. 정말 집중해서 봤어요~ 초등학생아들은 중간에 좀 무섭다고... ㅋㅋ 다음편이 너무도 기대가 됩니다!!!  
재밌었어요 다음편 기대  
결말이 아쉽네요 재밌게 잘봤습니다  
재밌었어요.10살아들도 재밌다고 하네요  
재미와 도전정신에 7점을 주고 싶었습니다. 하지만 번역이 망쳤습니다.  
어벤져스 시리즈중 가장 재미있게 봤네요. 2시간이 넘는 상영시간이 짧게 느껴졌습니다. 꼭 보세요!  
스케일이나 화면안에 화려함은 가득 찼지만 마지막 장면에서 뭔가 아쉬움이 남는다는....  
아우졀로 너무쳥봄하저여굴  
압도당하고말았습니다  
토르 어서 오딘이나 헬라처럼 성장하길 바란다  
역시 돈 많이 들였네요. 2시간 반이 금방 지났어요.  
재밋게 잘 봤습니다 다음편이 기대되네요.  
새벽에 혼자 관람했다 내년 또 혼자라도 다시 혼영할 영화가 생겼다  
그냥 최고다 .. 한번더 보고싶다  
어벤저스 시리즈 중에 제일 재미있게 봤다.마지막  엔딩크레딧 끝나고 나서 나오는 영상은나를 설레게 했다.  
번역도 개판이고.... 개인적으로 어벤져스 시리즈 중 제일 별로였어요.  
토르 지구오는 씬 보려고 세번 봄  
이제 가망이 없어... 어머니...  
아 와칸다 포에버!!! 이대사가 귀에 계속 울린다...  
역시 마블이란 말 밖에 안나옴 한마디로 클라스가 다른 영화 이건 두번 세번 볼 가치있는 대작 엔딩까지 뻔하지 않고 좋았음 매 후속작이 기대되는 영화  
토르 멋있음 ㅠ 개 쌔. 등장할때 진심 심쿵 했다 ㅠㅠ  
최고최고치최고 내년까지 열심히 살아가서 4 봐야행 !!  
갈수록 판타지...더이상의 흥미로움은 없다.  
시간가는줄모르고봤습니다  
재밌긴하나 뭔가 이야기를 풀다가 싹둑 끊은느낌  
앞으로의 이야기가 더욱 궁금하게 하는 결말.그래도 긴 러닝타임이 지루하지는 않았다  
귿귿 재미나게 보고 갑니다  
아니 번역을 왜 이렇게한거야  
넘 재밌었네요.번역. 어벤4때는 제발 바꾸길..캐릭들 마구 사라질때 진짜 가슴 찢어짐..너마저도.. 이런느낌..다시 만날날 기대하며~~~  
3시긴 가까이 되는 시간이 지루하지않고 순식간에 지나갔다. 결말은 허무하지만 재밌다  
12세 관람인데 말입니다; ㅋㅋ 6세도 관람-  덕분에 아이들과 너무 재미있는 시간이었어요^^  
개꿀잼이네여 ㄹㅇ루ㅠ다가 ㅋㅋㅋ  
다음편이 정말 기대되네요 기다려짐니다  
감동이네요 응원합니다 ♡.♡  
다음편이 기대되는 결말  
짱잼 ㅜ 말장난하는더너무좋고 싸우는장면들도 다잼나구 근데 이렇게끝나니 빨리 다음까보고싶음  
박읍읍 번역가만 아니였어도 10점 만점인 것을..  
생각했던거보다는기대이하네요  
GOOD 이 한마디면 된다  
생각보다 재미없었고 감동도 별로 못 받았어요.죄다 죽고 싸우기만하고 스토리 짜집기한거 같아 실망스러웠구요.네명에서 영화 봤는데 한명은 잤습니다;; 사운드가 워낙에 크고 시끄러운 영화인데 흥미를 잃었다는거겠죠;;간식값까지 9만원 썼는데 아깝네요.  
영화관에서 두번 봤는데 번역이 제대로 됐다면 다섯번은 봤을거다 마블코리아 OO들  
말이 필요없다감동그자체 엄지척!!!!2번 극장가게 만든 영화!!  
너무너무 재미있어따  ㅎㅎ  
인생영화.. 방금 두번째 관람하고옴  
1점 깎은건 내년까지 기다려야 하는 나의 슬픔 몫입니다  
마블 시리즈중 끝이 제일 찝찝하다벌써 후속작 보고싶다궁금하다  
8점 적당 왜냐면 내가 원하던 결말이 아니라서..  
정말 재미있었어요ㅋㅋ  
내용은뻔하지만 액션신이 대박이라 나름 재밌었음  
너무 재미 있네요..다음편도 기대가 됩니다  
결말실망..보면 누구나가 다 알만한 평점...  
역시나 재미있네요.시간이 없어서 네이버통해서 예매해서 봤아요  
번역때문에 -1 너무한거아닙니까  
아주재미잏어요ㄱ디듸ㅡㅢ  
진짜 너무너무 재미있게 봤습니다. 강추  
오우우우우 ㄹㅇ 쩐다 진짜  
결말이~조금 허무하네용.  
마블 영화중에 제일 여운이 남는 듯 ㅠ  
몰입감이 어주 쩌는 영화네요  
제인생에 두번 영화관 가서본영화!  
큰 기대하지 않고 보면 대박  
난 처음부터 마블이 닥스를 하향시킨것부터 불만이었다. 이젠 마블코리아와 번역가가 의도적으로 닥스를 희대의 찌질이 케릭터로 만들어놨다. 영화에서 가장 큰 그림을 그리고 있는 데도... 지들 멋대로 충격적인 반전 운운하며 영화를 쓰레기로 만들었다.  
말로 형용할 수 없다 ㄹㅇ루다가  
다음 작품인 어벤져스4를 위한 밑거름 영화로써의 역할을 충분히 한 것 같음  
기대보다 조금은 아쉬웠어요ㅜㅜ  
다양한 곳에서 사건이 발생해서 좀 복잡하다? 집중이 안되는게 있고 이야기가 어벤져스4를 꼭 보게 구성되어있는점이 맘에 안들지만.. 볼만합니다.  
내가 신이다. 댓글 모두 툭! 쉬우욱~  
재밌습니다ㅎ역시 믿고보는 마블영화  
잼있게 집중하다 결말을 못본느낌 여튼 댐있다  
여러가지 억지 설정과 이해불가 행동들 잼없음  
인생역대급으로 재밌다  
빌런들이나 어벤져들이나 중요한 순간에 죽일때 너무 뜸을 들이는거 아니냐  
재밌어요 다음편이 기다려지네요  
심야 너무재미있게  잘보았엉?ㄷ  
어벤져스 다시 보고싶어졌음!  
영화역사상 최고의영화 내년이기다려진다.  
악당이 죽었으면했는데...내가좋아하는히어로들은.. 에효그래도 멋있고 재미있었음ㅎㅎㅎ토르는 정말 신이였다  
내년까지 살아야겟다 진짜  
우주명작.. 꼭 보시는 것을 추천합니다!  
어머니...이젠 가망이 없어  
헐크를 많이 못봐서 아쉽고 거미ㅜㅜ담편 내년에 개봉하나요?  
토르랑 닥터스트레인지 존멋  
1부 잘봤습니다 아놔아  
대박 너무잼있어여 다음편 기대  
토르신이다 토르도르토르  
재미있었어요 다음편이 기대됩니다  
불타오르네 fire~  
아 다음편 언제 기다려...  
역시 명작입니다. 4편이 벌써기대되요  
굿모닝 대한민국 화이팅 화이팅 입니다 연락주시면 신속 정확하게 상담해드립니다  
다음영화를 보기위한 초식..  
베네딕트 얼굴천재인 거 알고감  
나름 재미있었지만 오역도 있고 그냥 번역이 잘못되었다는 느낌이 크네요 마지막에 어머니도 그렇고 그래도 번역 빼고는 매우 좋았어요  
졸잼 겁나잼 꼭바야함 와우내  
마블 10년의 집합체이자 새로운 시작 을 성공적으로 이루어냄  
역시최고 내년이기대되네요  
허무하긴하지만 그래두 어벤져슨 어벤져스다ㅠㅠㅠ 최고  
솔직히 재미없는 영화였다.  
다음이 기대 됨  궁금궁금  
와우 재밌어요....  
좋아요 다음편이 기대가 됩니다  
반응보다 별로인데...  
벌써 다음편이 더 궁금해지네요.  
완전모립~~짱아들들이 넘 좋아해요  
그냥그럼 시간이 아까운건아닌데 그렇다고 꿀잼은아닌...  
눈이 즐거웠고 시간가는줄 몰랐네요 ㅎㅎ  
너무재밌었어요 아이맥스로 또 볼  예정입니다  
모든게 좋았음! 정신나간 오역만 뺴구요.. ㅂㅈㅎ이분 낙하산? 머 이런건가요? 어떻게 이런 번역 스킬로 ㅜㅜ  
ㅠㅠ 너뮤 재밌네요 역시 어벤져스  
존잼탱 ㅜㅜ 두번봣습니다  
재밌을 줄 알았는데...  아빠 말대로 싸움 밖에 없었다...  
다음편이 기대되는 영화  
그냥 믿고보는 마블..! 설명이 더 필요 없다... 크으으으  
아무생각없이 봤더니 재미있었어요 그치만 살짝 아쉬움  
내가 살아가는 이유가 생겼다.  
재미있긴 했는데 뭔가 보다말고 중간에 나온느낌이예요  내용이 하다마는듯한. 암튼 생각없이 보긴 좋았어요  
말이 필요없다 최고의 영화다  
올해 최고의 영화.2편이 기대된다.  
토르 개멋있습니다 마지막 허무해요  
예상와의 경말빼면 재미있어여  
마블의 큰 그림 타노스는 내년에 오냐?  
번역가빌런...ㄷㄷ  
잘보다가 끝날때는 멍...  
죽은 어벤젼스가 어찌 살아돌아올지 궁금하네요..시간가는줄 모르구 넘 몰입햇네요  
잼잼댐꿀뀰잼잼잼재맺ㅁ  
재밌었어요 오역이 좀 아쉽네요 ㅠㅠ  
미쳤음 진짜 개꿀잼 5번봄  
대박적인 모먼트...b  
토르 완전 멋집니다~^^  
14000605가지 중의 하나가 진행되는 건가요? ㅎㅎ  
9점대는 에바에요... 히어로물치고 재밌는 편  
Marvelous.  
재미지네요. 근데 마무리가 또..  ㅋㅋ 다음 편을 또 기둘리게 하다니 ㅋ  
어벤져스 등장씬만 봤는데.. 영화가 끝났어요ㅠㅠ  
두번봄 부모님 모시고 봤는데 부모님도 볼만하다는 평.. 번역만 잘 됐어도 만점인데  
악당은 넘 철학적이고 사공이 많아서 배가 산으로 간 영화  
꾸르잼 믿고보는 마블이쥬  
그냥..할말이없네요.영화보고후기쓴거 몇년만인지..  
타노스가 어쩔땐 너무 쎄고 어쩔땐 약하고 어벤져스도 어쩔땐 쎄고 어쩔땐 약하고 ㅋㅋ 여러 세계관이 합쳐지다보니 역시 유치하고 오합지졸이네  
너무재밌어요 ㅜ꼭보세요2번보세요  
재밌게잘보고왔습니다. 영화 1위 답다!!  
재있게 잘밧네요 내년이기다려집니다  
굳 말이 필요합니까 그냥 보시오  
음.. 4를 위한 예고편 2시간짜리를 본 듯한 느낌이고 뭔가 어수선했따. 그래도 재밌었음  
영웅들의 전부 모여 싸우는 결말을 기대했것맛ㅜㅜ  
내용보단 볼거리로 좋네요!  
우와왕 재밋다 토르짱 우와왕 잘잣당  
다음편있겠죠..? 기다리겠습니다  
재미 더럽게 없다. 다 죽여.ㅋ 무슨 마블이야 그게. 그냥 제우스 하나 세워두고 다 파리처럼 죽여라 ㅋㅋ. 쓰레기 영화.  
우리나라 감독들은 고민좀 해야한다. 이 영화보면서 애들만화를 갖고 이렇게까지 고민하고 깊이 생각할 수 있게 만들었다는게 신기할따름. 존경스럽다. 육아만 아니면 극장에 세번가서 봤을지도  
재미있어요 마지막 장면..  쉿.  
스케일이 웅장하고 흥미진진 하네요  
재미있게 보다가 끝이 조금 이해하기 힘들었음  
오늘 보고 왔는데 저는 너무 재미 있었어요  
타노스 그에게 반했다. 번역가는 최악  
눈을 뗄수없을만큼 긴박햇으나기대에 미치지못한 반전이 아쉽다  
내가 본 히어로물 중 가장 충격적이었음  
그냥  할 말을 잃어버림...  
토르는 진짜 역대급...사랑합니다♥  
번역만 빼면 마블 최고의 영화  
후속편이  기대됩니다~  
잼잇네요너무너무너무  
ㄹㅇ 예고편 돈받고 보여주네  
처음부터  긴장감있게   지루하지않고 넘  재미났어요  
아?정말 기대이하 입니다  
토르 스톰브레이커 존멋이다  
와칸다포레버타노스는 돌아온다  
결국에 원년멤버만 살았네  
전 잼께 봤어요- 워낙 마블 영화 조아라해서;;  
걍 미쳤습니당  한번보세요 두번보세요  
두번봣다 재밋다 그다음편이 기다려짐  
너무 재밌어요 다음에또보자  
보는내내 .. 죽어라 싸워서 만족..ㅋㅋ 액션씬 기막힘 좋아요  
번역이 망친 시대의 명작  
지루했습니다 히로물은 제 취향이 아니서그런가봐요  
갸갸커어노매어나마터도머캐찯  
애들과 그냥 봄 애들은 신나고 저는 그냥 그런 영화  
재미있게  잘봤어요^^  
와칸다가 왜 자꾸 와탕카로 들릴까  
충격적이긴 하지만 재밌어요ㅎ  
역시 어벤져스다 !!!  
두번째 보지만 재미있네요 ㅎㅎ  
처음에는 몰랏는데 재미있었어요  
아이맥스로는 못봐도 3d로는 꼭보세요  
결말이 허무하네요 그래도 보는 내내 즐거웠습니다  
와칸다 토르등장때 좀 오버하자면 흡사 2002한국 16강 진출헀을때 비슷한 전율을 느꼈음  
아주재밋네요열자 ㅋㅋ  
재밌었어욤 다음편이 기대되용  
기대이상이였고 마지막까지 손에 땀이 나는 영화였습니다  
그냥 재미있는 정도..  
jQuery22409739410332286242_1526133414355 댓글에 왜캐 스포많음  
볼수록 더 더 기대됩니다.  
N차 관람중입니다~ 4편 너무 기대되요  
자막은 아쉽지만 아이들과 2시간반이 어케가는지모르고봤당!  
jQuery224034759548238007876_1526133912334파워밸런스 안 맞음 가나라하나ㅏ  
내용을 어느정도 알고 봐야될꺼같아요...어렵다ㅜㅜ  
글쎄요 재밌게는봤어요 근데 바무리가  
토르 사랑해! 피터 사랑해!!!!  
영화도  잘 모르면 제작비 비싼거 골라라~  
명불허전.T h e B e s t !!!  
꿀잼 그자체  이거 안보면 어벤져스4 이해절대ㅠ안된다  
범우주적 철학을 가진 싸이코패스의 총체...  
너무 재밌었어요~ 한순간도 놓치고 싶지 않았네요  
....jQuery2240604428299695035_1526132962737돈아깝다  
어벤져스 볼때마다 실망이었는데 유일하게 잼나게 봄. 걍 시원시원하게 전개  
시간과 돈이 안아까운 영화  
재밌음재밌음재밌음재밌음  
아들이 재미있다고 하네요  
긴 상영시간에도 지루한줄  모르고 봤네요 ㅎㅎ  
스토리에 충격 지훈이한테 2차충격  
결말이 충격적이긴한데 재밌네요  
소울스톤이 함정 같아요... 타노스는 가모라를 제일 사랑하는게 아니라 자신을 제일 사랑하는 것 같네요.. 추측으론요...  
이게 진짜 영화지 ...  
토르는 정말로 대단했다.  
긴 예고편 후속작 나오기 직전에 보기를 ㅊㅊ  
마블의 다른영화보다 생각하는 시간이 있어서 좋았음  
재밌씀ㅎㅎㅎ다시 볼 예정ㅎ  
정말 재밌있고 충격을 준 영화...어벤져스4가 기다려 지네요..  
오역을 제외하고 모든것은 완벽했다  
정말 재미있다 하지만 마지막은...? 어벤져스 다음 화가 기대된다.  
3시간짜리 어벤져스4예고편이 딱 팩트인듯  
내가 몇번이든 봐도 안질꺼갇다  
스펙타클 하지만  내용이 오락가락 해서 집중력이 좀 떨어짐.  
루소는 진짜 대단한 것 같다  
엥 이건  뭔지.. 쫌 허무함  
진자 지리고 또지렸다 ㅅㅂ  
마블 다른 편 안봤는데도 재밌게 봄. 지금 하나씩 찾아서 다시 보는중  
진짜걍대박말이필요업다  
타노스의 슬픈 표정이 마음을 사로잡아요  
영화끝난후 허무허무..ㅠ그치만 19년도가 기다려짐번역가님 뭔일 있으셨어여jQuery22402465803445754987_1526130191409  
정말 재밌고 흥미진진했어요!!!!  
재미있긴했지만 너무길고 찝찝한....  
재미 있네요 ㅎㅎㅎ 스파이더맨이 좀 더 강하게 나오면 좋을텐데.. 내년까지 어떻게기다려야할지..  
집중해서 보다가....기대하고 보다가마지막이 너무허무해자리를떠나지못했습니다  
어벤져스 인피니티 워는 타노스의 영화다  
토르멋짐요 토르멋짐요.  
재밌어요오오요오용용  
스파이더맨 안돼!! 제발 다시살아나길 바랍니다  
다음편이 기대되요.기다릴께요  
크... 어메이징한 재미입니다  
넘 잼나요~~ 강추요..^^  
재밌었어요!!! 짵짱짱  
너무재밌고 결말이 충격적인영화  
진짜 번역이 별로라할지라도 영화자체가 미친것같습니다. 마블세대에 살아있는게 너무 기쁘네요. 이런영화를 볼수있다는게 행복해요  
정말 너무너무 재미있어요  
이 영화는 3번 봐도 미쳤다 역대급이라는 말 밖에 안 나온다  
방광 두근거리는거 참고 엔딩크레딧 보는데 뭬? 어머니 jQuery224006863700749056234_1526129452204? 쉬 쌀뻔했네 ㅅ1  
방금 메가박스 센트럴에서 f4열에 우산 훔쳐간 새키 찾으면 죽여버린다 우산 손잡이에 표시있는거 지우는게 좋을거다  
오역만 아니라면 진짜 만족스러운 작품  
재밋당히히재밋어히히  
정신없이 봤습니다. 다음이 기다려집니다.  
두번봤어요ㅋㅋㅋ잼씀  
식구들과봤는데기대해서인지 실망이크네요..다시부활할꺼란 기대를 해봅니다..  
조금 충격적 이군여..  
잼쟘잼잼재맺맺매재재자맞  
어벤저스 4를 기대하게 합니다. 빨리 보고 싶어요  
아이와 아주 잼있게 봤는데마지막장면이 좀 ....  
결말이 너무 허무하네욘..  
1편이 제일재밌었다..  
마블의 10년. 놀라운 경험을 선사한다.  
재미있어요...끝까지 다 봤는데.?  
ㄸ쏘르...ㅎㅎ 기가막힙니다  
완전 대박  우간다 포레버!!!  
다 사라지긴 했는데 나중에 다시 원래대로 돌아올거같아서 딱히 충격은 없네요  
재밋었습니당~~~ㅎㅎ^^결말은 아쉽지만  
마지막이 그렇게 끝나는게 아쉽다  
루소 형제들 즐기시게 냅두자...  
피터파커는 안된다 곱게 보내줘라  
다음이 너무 기대됩니다 정말 감사합니다  
인생최고영화입니다 토르만세  
쩐다진ㅠ짜ㅜㅜㅜ정ㅁ라 ㅇㅁ  
어벤져스 시리즈중 쵝오^^  
애들 끌어모아 선/악의 명분 재차 설명;;;  
개띵작!!! 두번보고 세번보고 싶어지게 만드네요  
한 놈때매 다 그르쳤네 ㅋㅋㅋ 4 만드려고 작정했구나  
아주 재미있습니다. 4편이 기대되네요..  
말이필요옶죠ㅎ 이거때문에 마블영화 다 뵛네요  
토르는 역시 신이군요 넘 멋있어요  
다음편을 위한 잘 만들어진 예고편  
언제봐도 재밌고 흥미롭다  
3시간짜리 예고편이라는 말 ㄹㅇ  
굳 재밌었다 어벤져스 4 얼른나와라  
영화 자체는 재미있었는데우리의 번역가가 번역을 잘못 해서 영화 결말을 망치네요  
너무 재밋긴 한데 결말이...ㅠㅠ다음편 기대되네요  
토르존멋아니걍다존멋(타노스랑악당들빼고)  
노잼입니다기대너무햇네요  
재밌어요 강추해요돈아깝지않네요  
한마디로 쵝오에요 마지막 장면과 쿠키영상이 마음이 그랬어여....  
스크린 2400개 대체 무엇을 보라는거죠. 맨날 똑같이 때려 부시기만하고 감동도 감흥도 없는 영화  
눈을 뗄 수 없는 화려한 액션과 스케일의 영화로 내용까지 재밌어요~^^  
이런영활돈주고라도볼수있다는게 행복  
움움움움 재밋엇어 그랬던거처럼  
별로.. 스토리도 별로고 다른거 보고싶은데 이거밖에 안하네요 ㅡㅡ  
오직 속편만을 위한 타노스의 대학살극  
오역빼고 완벽한 영화입니다.  
갓마블 미드 에이전트오브실드 정주행하러 고고  
트차카 : 이새키 또왔네?  
영화보고온사람입니다영어잘은모르지만자막이상한거같구요마지막에반전이영화재민거같네요대박나세요  
별로 만화같은 영화 결말이 영  
DC코믹스의 닥터맨하탄이라면....타노스 정도는 개발라 버릴텐데...  
다음편이 기대되는 ...  
mother  F...(어머니...)  
번역가 짤라주세요 공감  
명불허전 마블임. 진짜 후속작이 기대되는 영화!! 10점이 뭐냐 100점 주고 싶다  
재밌네요?  정말정말재밌어요?  
진짜 너무너무 재밌어서 환장합니다  
개꿀잼이다 토르개사기됐다  
정말 재미있게 잘봤어요 ㅎㅎ  
주변 반응에 속았다.. 기대하고 봤는데 시간 아까울 정도  
익사이탈하고. 너무나 감동적인 영화였습니다  
역시 지려버림니다 ~~~~  
다 좋은데 번역가 좀 교체해주면 안됩니까?  
재밌네요다음편이 기다려집니다  
내년이 기다려지네요 8282  
애들이 너무 재미있긴한데 무섭다네요  
쎈 놈이 우리편!! 타노스 응원합니다  
그냥 보셈...인생영화  
진짜 대작.. 4편이 너무 기다려진다  
기대한대로 입니다 . 재미있었어요  
다음에는 번역가 바꼈으면 좋겠다  
와~~이정도일줄 몰랐네~!!  
말이필요없다ㄷㄷ 명작에 냄새크~ 내년도 기대기대~  
마더뻐커가 어머니구나..  
머 .. 난 재밌게 잘봤음 .  
너무 멋이쪄요 아이언맨 최고  
역시 헐리웃 영화는 돈값을 한다 ㅋㅋㅋ 헬조선은 달나라 가는 세상에 허구헌날 이씨조선 사극이나 찍어대니 답이 없지 ㅋㅋㅋ 국뽕으로다가 날로 먹으려는 것들 지겹다 지겨워 ㅋㅋㅋ  
솔직히 너무 약해진 모습들때매 맘이 아팠다근데 좀 해석해 보자면 닥터 스트레인지가 일부러 스톤을 준것같았다 미래를 보고 한번 이긴다고 했는데 그게 마지막에 결국 이김을 말하는것같은 느낌... 미래를 보고와서 일부러 준것 같은데....  
번역 거슬려서 2점 내려서 줌 여튼 재밌다  
영화만보면 10점만점 번역이 다 깍아먹음오역때문에 두번봤어요  
액션씬은 좋았는데 쓸때없는 대사는 왜켜 많냐...마지막 결론은 뭥미 황당  
재밌습니다 집중하다가 깜짝깜짝 놀랄때가 있네요  
생각보다 내용이 재미있었음  
어린이 데려갔는데 별로임  
최고입니다 결말은 충격적이였지만..  
헐크는 왜 꼬장을 부리는가.  
너무 재밋었어요~~!!!  
굉장합니다 꼭보시길추천합니다  
두번 볼 가치가 있는 영화였다.  
진짜3명이 영화보러갔다가 3명다 폰만만지다가 돌아옴. 너무 지루했어요...ㅠ  
굳재밌어요다음편기대되요  
전개된 내용에 비해 결말이 뭔가 아쉬움.  
10년동안 달려온 마블 시네마틱 유니버스. 그 중 최고가 아닌가 싶다.  
꿀잼~~!~~?~~~!~~~**~~  
개꿀잼 이고 개꿀쟘이고 개꿀잼이고  
히스토리를 모르는 기준으로는. 이게뭔가싶다  
재밌게봤어요 끝이좀허무하지만 다음편 기대됨  
스펙타클하고 박진감넘쳐 좋았어요결말이 좀..  
아쉬운 캐릭이 좀 많네염  
갑자기 끝나서 허무한 느낌?배우들이 너무 많아서 볼거리는 좋았는데한 배우가 주는 인상이 깊지 않았다  
기대했던 대로 화려한 볼거리가 넘치는 영화였어요.단 마지막 자막 오류가 옥의 티.  
타노스 넘썌.. 그래도 재밌었어요 ㅋㅋ  
꿀잼 다시한번 아이언맨1을 보게된거같다  
와칸다 뽀에버! 에서 감동찡토르 너무멋있어요  
허무한디요? 그닥 재밌는줄 모르겠습디다  
8천 원 주고 3시간 동안 눈요기 했네  
아~재밌게 봤다 이렇게 재밌는 영화가 또  있을까. .?  
그냥 히어로 자기소개 영화  
스펙타클~!! 오역 때문에 딕테이션하는 기분으로 영화봤네요  
추천합니다. 돈이 안아깝네요.  
마블영화중에 제일 재미있다 미쳤다... 핵심대사를 오역으로 망쳐버린 마블번역가.. 제발 마블에 발도 딛지마세요.  
다음편이 더욱 기대되는  
초등학생 아들이랑 잼있게 봤어요~^^  
이 멍먹한 기분은 뭘까?  
꽤 재밌어요 다음편 기대되네요. 번역 잘못된 부분이 정말 아쉽네요. 영화 분위기를 이상하게 바꿔버렸어요.  
너무너무재미있었어요  기디니  
아니 다 좋은데 제발 번역가 좀 바꿔라 진짜로 다음 영화까지 미치는 말인데 그걸 오역하면 어찌하냐 이대로 가면 다음번에도 똑같이 그럴 가능성 있음..  
두번봤다.... 4 나올때까지 어떻게 기다리냐...ㅠㅠ  
스파이더맨이랑 블랙펜서 닥터스트레인지 죽음 ㅅㄱ  
다음편이 기대됩니다 어떻게 바뀔지 재밌게 봤어요  
결말이 허무하긴했지만 재밌었어요  
극장에서 나오면서 광광 울었고 번역 오역 찾아보고 화가나서 광광울었음영화는 개명작  
즐거운..  영웅 영화였습니다.  
다좋은데 오역이 망쳐버린 영화..  
시간가는줄모르고재미있게봤어요  
자막만 아니었어도 10점 줬을 듯 싶네요  
영화관에서 10번봤는데 너무 재밋네요  
스토리도 좋고 재밌게 봤어요~~  
시간가는줄모느고봤네요  
완전 짱입니다.진심 보세요  
마블 시리즈1도 모르는 사람인데 본 걸 후회함 다챙겨보게생겨서  
영화보면서 시간아 흐르지마라끝나기만 해봐 안돼 안돼 ..꿀잼 존잼  넋놓고  봄  
인피니티워 보기전에 역대쿠키영상모음 쫙 보고가면 더 이해하기좋아요!!! 마블짱짱  
정말 재밌어요. 번역의 오점이 있었지만... ㅎㅎ4가 기대됩니다. ㅎㅎ  
싸우고  또 싸위잼있었다  
타노스 최고!그의 신념은 어떻게 변할까?  
ㅇㅇㅇㅇ평타치 ㅇㅇㅇ  
마블팬이라면 안볼 수가 없네요~!!!  
너무 재미나게 잘봤어요.적극추천합니다.~~~  
2시간 20분동안 정신없이 싸우기만 하는 영화~~ㅋㅋㅋ  
갈릭팝콘 맛있다ㅎㅎㅎ  
우와 진짜 재밌다한번도 보고싶당~마블 영화 최고!!내 5섯손가락안에 들만큼 최고^^  
솔직히 말해서 5월의 최고의 영화였다고 말할 수 밖에 없을 거 같습니다.  
결말이어이없어서짜증났지만다음편에는먼지되서죽은사람들이다시돌아올것같기때문에jQuery22409683197855966303_1526117774662결말이아주잘~~평화롭게~~끝날것같기때문에?? 내년까지기다릴것이다아~~내년에안나오기만해봐요 ㅡ.ㅡ개봉날짜가 지연되는일은 없어야할것  
탑3안에드는 내생에 최그의영화  
토르가대박이였음 이번 어벤져스꿀잼  
토르는 ....할말을잃게 만들었다  
번역가만 빠지면 완벽.  
정말 미친 스토리..드라마 몰아보기처럼 후속작 보고싶다..다 돌아와 지구.우주 전사들이여  
번역이 조금 아쉬웠지만 실감나는 내용전계에 놀랐습니다  
이 어려운걸 마블이 또 해냅니다.  
역시 어벤져스다..!!!  
역시 어벤져스다..!!!  
나름 스토리 전개상으로는 영화내용이 나쁘진 않았음 오히려 새로운 전개라서 뒷통수를 얼얼하게 때려맞아도 그 뒤에 오는 며한 쾌감과 기대감이 몸을 덮침..4를 자연스럽게 기다리게 만드는 muc당신들은 변태들이야 책임져라  
역시 마블은 마블이다내년이 이렇게 기다려지다니  
세번째 관람! 굿 굿 굿 입니다  
거의 죽는거 보고 ㅋㅋ 설마 진짜 뒤졌겠어ㅋㅋ 했는데 영상크레딧 나옴 띠용?  
번역도 그랬지만 기대가 너무 커서 그런지 솔직히 그렇게 재미있지 않았다.  
4편이 기대됩니다~.  
존잼....하지만 결말은 충격....ㅋㅋㅋㅋ  
종합선물 받아본 기분이지만.. cg범벅이라 좀 질린다.. 마블영화들은 솔로무비가 갑이다.  
타노스 짱입니다 헐크가 보고싶네여  
택시운전사야?벼노인아?이게 영화란다!!!  
영화결말에 놀라고 평점에 두번 놀랐다. 10점준 이유가 뭐냐..  
4편을 위한 2시간 30분짜리 예고편  
전편도 봐야징 개꿀잼이었음 시간가는줄 모르고 봣다 ㄹㅇ루  
꿀잼이다진짜 마블은 사랑이양 ㅜ  
난 그루트다! 난 이게 젤 기억에 남던데...  
처음봤을때는 충격이였지만 두번째 봤을때는 더 충격이였다..  
와.. 역시 어벤져스들ㅋ  
재미있는데좀어이없음  
생각보다 별로 였음~지구를 지키자ㆍ 반이 죽지 않으려면~~스릴넘치게 보기는 했음  
영화다끝나고 헐~~  맨붕~^^  
스릴과 감동이 함께!!  
겁나 잼있었어... 근데 내용인지  
최고의 오락영화!   갓토르!  
오역 부분을 새번역으로 다시 보면 전혀 새로운영화가 된다. 디즈니와 마블의 2번 보기전략~!  
재밌었다..닥터스트레인지짱  
망할 번역가 때문에 스토리가 이상해졌지만 최고였다  
아이들과 보기좋아요. 쫌 지라할수 있어요  
빨리 2부좀 일년어케기다리지  
번역만 아니었음 더할 나위 없었음  
완전 기대이상으로 재밌었어요~2나오면 꼭 볼꺼에요  
자막 때문에 반점을 깝니다. 내용을 다 알고 갔어도 자막이 정말 거슬려요.  
다 좋았지만 마지막에 어벤져스들이 갑자기 많이 사라졌다는 사실이 좀 허무하고 당황스러웠다. 닥터 스트레인지 너무 잘생기고 너무 멋져요~!  
한번쯤 볼만함 열자열자열자  
영화는 최곤데 번역은 최악  
긴 러닝타임 대놓고 예고편 ㅋㅋ  
아들과 함께 재미있게 봤습니다.  
히어로물중에서 다크나이트 턱밑까지는왔다. 인정  
자막오바ㅠㅠㅠjQuery22402954124112559098_1526114133471ㅇㅅㅇ  
 영웅들이 너무 많이 죽어서 안타까웠으나 계약 만료라니 어쩔수 없었겠죠.  
진짜 꿀잼 4D나 3D로 보는 거 강추  
어벤져스 vs 박지훈 그래도 제 입장에선 어벤져스 승  
3D IMAX로 보시라  
기대감이 높아질 수록 마블은 점점 진화하는 중  
어벤져스4 벌써부터 기대됩니다  
역시나 마블 기대를 져버리지않음  
너무 흥미롭 고 재미있었음..  후속편...  기대됩니다..  
마지막이 어이없어요 ㅜㅠ  
두번봐도 재밋어요!!!!  
개쩐다.... 살려내라 블랙팬서  
최고 ㅠㅠ 번역만 빼면..  
미쳤다....충격적  
빤스 한장 챙겨 가세요 전 여친꺼까지 두개챙겼어요  
역대 최고의 영화입니다  
기대감이 충족되네요재밌어요  
정말 재미있어요 근데 끝 부분이 살짝 아쉽네요  
재미있네요... 번역이 좀 아쉬움...  
쉴새없는 장면전환에도 전혀 난잡하지않고끝내주는 영상미  
번역이 아쉬움이 있지만 나름 재미있게 봤네요  
ㅠㅠㅠ스파이더맨 돌아와요  
개봉날 보고 오늘 또봤다마치 처음보는것처럼 새로웠지만오히려 내용은 더 쏙쏙들어오고감동도 두배두번이상 봐야하는 영화  
주말 열드시에 보면안댐  
요즘 보기드문 영화 같습니다.우리나라는 전쟁을 종식하고 평화가 찾아오는데 이 영화는 한 지도자의 욕심이 지나쳐서 마지막 스톤까지 차지하려다 결국 종말을 맞는것이 많은 사람들에게 시사하는 바가 크다고 봅니다.  
마지막이 좀 허무하네요...ㅜㅜ  
WkfahsmroTdhdrddssgjff  
재미있었다. 참 재미있었던 것이었다.  
초록친구들 살려내에에에에ㅜㅜ  
다음 편 너무 기대합니다  
이건 정말 스크린으로 봐야한다  
어벤져스 영화중 역대급입니다.  
마지막 마무리를 위해 1년을 기다려야한다는게 아쉽다  
별로 재미없습니다.다시는 안봐요.  
조아요조아요아주조아요  
다음편의 전개가 기대된다.  
번역가 한명 때문에 영화 내용이 완전 달라진...그것 빼고는 지금까지의 마블 일대기를 성공적으로 매듭지은 수작이었습니다  
영화가 좀 길기는 했지만 재밌었어요.  
아주아주 맛잇습니다 다음에 또 먹을ㄲ요  
마칠때까지 재밌긴한데 끝이 어찌된건지~~  
영화는 마블에 걸맞지만 자막은 그에 못미치네요  
시간가는줄 모르게 봤네요 천만은 무조건갑니다~  
얼른 마지막껄 보고싶네요안그럼 이 허무함이 안 없어질듯인류의 절반이 날라가다니  
이게 마지막 시리즈이겟네요 ; 마블 나올캐릭 올출동인디 ;  
허무허다는 놈들 마블영화 이번에 처음봤짘ㅋ  
재미는 있는데 반쪽짜리 영화라 아쉬운 점이 있었음 10점은 후속편에  
이영화는 진자 역대급이라 생각한다...벌서 두번이나봄...재미없고 졸았다는 사람들은 노이해  
마블은 관객을 호갱취급할 자격이 있다  
와칸다 포에버에서 쌋다  
그냥 꿀잼 다음화 기다리는데 숨막혀 죽을지도..  
이제 꼼짝없이 어벤저스4 보게생겼다  
괜찮네요 역시 어벤져스입니다  
그냥 마블 만세 외치자!!!  
최고중에 최고ㅡ시간이 너무빨리지나감  
걍 마블이다! 걍 믿고 본다  그리고 성공  
ㅋㅋㅋ 직접 보고 느꼈다. 오역가 쩌내. ㅋㅋㅋㅋ 이정도 리스닝도 안되는거야?  
블랙팬서 사랑해용 ㅠ 악  
개개ㅐ개개개재매ㅐ매있이이있음  
딱 기대치만큼...큰기대는 안하고 봤던 영화라...  
재미있어요 다음편이 기대되네여  
헐크 귀여움ㅋㅋㅋ 토르는 신이고 아이언맨과 스파이더맨 슈트 갖고싶다ㅋㅋ정말 재밌게 잘 봤어요ㅋㅋㅋ 다음편이 기대되네요!ㅎㅎㅎ  
이건 역대급임 ㄷㄷ 말이 필요없다  
나는 졸았다규 하고 싶네요~~ 노잼이네요 흑  
굿!! 정말 짜증납니다.  
화장실 가고싶은 욕구도 참아가며 엔딩까지 봤는데 다음편까지 기다려야하다니 ㅠㅠ  
이번에 솔직히 토르의 비중이 엄청났고. 가오갤은 개그역할 충분히해줬고 헐크도 개그캐였던거같음.원작과는 다를지몰라도 일단 영화자체로는 재밌게보았다.타노스를 천하의악당이아닌 약간좀 쓸쓸하게 비추던데..쿠키영상에 미스마블 암시도그렇고 2기대댐 ㅋ  
5천만명 이범배~~~마블 포에버!!  
슬픈악당 이야기....  
비오는 토요일 아들들과 즐겁게 관람했답니다~^^  
좀잔인해서아이가무서워하네요보다중간에나왔어요  
진짜 번역 빼면 완벽 완벽 완~~~벽~~~!  
최고였습니다..굿굿  
번역에 오류가 좀 있었지만 넘 잼있었다ㅎㅎ  
다돌려놔~ 다돌려놔~  
한편에 담을수없이 꾹꾹 눌러담은건 좋은데 그래서 다음편 언제나오나요 현기증나요 ㅠㅠ힝  
졸잼  어벤져스뽀레버임  
bb재밌어요!!dd  
rntrntrntrntrnt  
두번째 입니다 너무 잘만든 히어로 영화!  
11살 여아둘만 보여줬는데처음엔 지루했지만 점점 재미있어졌다고~~  
그냥 말이필요없다 최고ㅠㅠ 다음 겁나기대됌!!!!  
역대 마블영화중에서 최고였다 엔딩도 맘에들었고  
딴건 모르겠고 토르만 간지난다  
담편 제발 빨리나와여..  
재미있게 보았습니다. 마지막만....  
와칸다 포에버 세번 보삼  
결말이 좀 충격적이긴 한데 다음편에 뭔가 일어나길 바라는 소망이 있네요! 토르가 다 한듯 !! ^^  
다음 편 꼭 봐야겠다..  
몰입도 최고! 기다린만큼 재밌음  
너무 큰기대를 했나?ㅋㅋㅋ  
두번 봤는데도 재밌습니다  
타노스가 주인공이라 좋앗다  
다음편이 기다려지네요  
흑흐구ㅜ ㅜ ㅜ넘 좋소 거미잘생겼쓰  
진짜 내년까지 살아야 할 이유가 생김 이대로는 답답해서 못 죽음 어벤져스4에서 고구마를 풀어줘야할듯  
어벤져스 다음 스토리가 궁금  
재밌어요 아주 재밌어요  
이거 보고 가디언즈 오브 갤럭시 정주행 하고 옴 ㅎㅎㅎ마블 짱짱  
오역의 끝판왕 이런애를 왜 돈주고 씁니까?영화 흐름 뚝뚝 끊기네요왜 인기있는지 모르겠음 진짜 번역가부터 잘 구했으면 영화 다 망치네요  
너무 재밌어요!! ㅠㅠ  
내년꺼 기대됨빨리 내년왓음 좋겟어요  
잘 봤습니다   다만 전작 몇개라도 안보고 가면 재미가 훅 떨어지는듯  
중국에서 본 사람입니다.이 영화는 좋은데 스타로드 그리고 와칸다에 싸운 새*들 때문에 망침.. 생각해봐도 짜증난다  
시간이 너무 훅나갔다... 몰입도 장난아님 ㅜㅜ  
토르 너무 멋있음...  
완전 재밌어요 ㅎㅎ빨리 다음편 보고 싶어용 ㅋ  
가족들이랑 완전 잘 봤어요~~^^  
번....역 아오진짜  
나름 재미있었어요~~  
번역가 떄문에 다 망친 대작  
ㅠㅠ닥스~~~~ 2019년 기다리고있어요  
어밴져스 인피니티워 재미있게 봤습니다. ㅋㅋ  
재밋어요.  끝이 아쉽지만요  
다음편은 타노스가 어떻게 농부가 되는지 보여주는 스토리죠??  
MCU 10년의 인과율이 결실을 맺기 시작하니 감동은 배가 되었다.  
번역이 오역이라던데 제대로된 번역으로 다시 보고싶네요..  
진짜 어벤져스 역대급작품이고요 어벤져스 거의 대부분이 잘생겼고요 내년이 언제 올까요 ... ㅎ  
역대급 마블영화인듯 근데 박지훈 번역가는 마블시리즈에 안나오면 안되나요? 영화 스토리를 바꿔놓네 ㅋㅋㅋㅋ  
아이들이 지루하지 않고 즐겁게  관람했어요  
그냥 보세요 개그 코드 너무 좋음  
절반은 소울스톤 안에있다.캡틴마블이ㅜ나온다  
Bring Me Thanos  
보는 내내 소름....  
brndckocpwlecciidkememe  
이게 마지막 단계야  랍니다  
엔딩은실망이나시가노루고감  
브링미 타노쓰~!!!!  
재밋다기존의 마블 영화를 생각하고 본다면 결말에 상당히 충격을 먹게 될 것이다.  
여기저기 다나오고 등장인물도 너무 많아서 좀 어수선하긴했음. 그러다보니 러닝타임도 길어지고 마지막에 영화관 나설때 뭔가 멍하고 답답햇움.. 그리고 오역잇는지 모르고 봐서 나중에 오역잇는거 알고 내용이 아예 산으로 갓다는것을 깨달앗을때 분노가 치밀어옴  
마블 영화 좋아하면 최고의 영화  
어벤져스4 언능 보고싶어용??  
박지훈이 머더퍼커 효자 박지훈  
러닝타임이 긴 것만 빼고 다 좋아요! 재밌고 그래픽이 진짜 실감나네요  
캡틴아메리카 아이언맨 스파이더맨 블랙위도우 팔콘 블랙팬서 헐크 토르 타노스 앤트맨 데드풀 mcu 화이팅  
너무재미있었어요어벤져스다음편나오면꼭봐야겠네요  
초반부터 박진감에 눈을 뗄 수가 없네요. 캐릭터가 많다고는 하지만 각각 나름대로의 카리스마도 제대로 표현된 듯. 그 다음 영화는 얼마나 더 대단할지 벌써부터 기대만빵!!!  
토르부터 가오갤까지 집에서 다 보고 갔더니 진짜 좋네여 처음 마블에 입덕합니다!! 최고임...ㅜ  
토르부터 톰이랑 로다주랑 배우 개인 연기부터 짱이고 스토리흐름도 좋고 다음편이 너무 보고싶네요  짱짱 마블짱  
이게 뭔 말인지...효자 국장님 잘 보았습니다  
거대 스케일의 대작 영화의 인트로  
진짜 충격먹었음...  
믿고보는 마블 재밌다 ㅎㅎ  
이해가 안가다가 평점 남기러 왔다가 이해가 갑니다. 결말에 대해 혼선이 많겠더군요~  
다음 편 제목은 디 엔드 게임인가  
지금까지항상정의가이겼는데 의외에결말 나쁘지않음  
재밌어 아주 좋아 너무 재밌었어  
진짜 너무 재미있게 봤고 정말 좋은데 스파이더맨은 이제 스타로드한테도 지냐... 그 별안 아니면 그냥 싸움 좀 잘하는 평범한 인간인데.... 스파이더맨이 아무리 밸런스조절되서 원작보다 약하게 나왔도라도 그래도 슈퍼파워가 있는건데...  
오역에 대한 이야기를 미리 듣고 봤기에별 무리는 없었고 타농부 2부 기대된다  
나는 마블의 노예...얼른 내년이 됐으면..  
졸림졸림졸림졸림졸림  
세 번 봤다 각각 다른 스크린에서.. 처음 봤을 때가 물론 가장 재밌지만 다시 볼수록 놓쳤던 부분을 챙길 수 있어서 좋았다 아이맥스로 보는 것을 단연 추천  
마블영화는 개봉날 보고 또 봐도 재밌는 영화 good!  
아.. 너무 기대한 탓인지탄식이 나옴ㅠㅠㅠㅠ좀 어이없엇음번역논란이 있엇어도 여전히 기대를 하고 봤는데별로 재미가 없었다  
번역가 때려도 무죄. ㅇㅇ  
캡틴 토르 등장할때 오졌다리  
번역가만 바꾸면 이미 천만 찍었을텐데  
무조건 보는거다.ㅋㅋ  
여전히 어벤져스는 재미없었다.언제 봐도 흥미없는 영화 항상 여론몰이때문에보게되는 영화 이제 나오지말아라 돈벌레충 마블들아  
역시 어벤져스!!! 마블은 우릴 실망시키지 않는다  
다해이다 결말이 원작과 같아서..  
별점테러새끼들 인간맞아?ㅋㅋ  
토르개짱 지구에 새망치 들고올때 존멋  
별점이나줄랫더니 뭐이렇게 ㅎㅏ라는게많아  
별하나도 아깝다... 심지어 졸리기까지 한 최악의 영화  
재밌어요!!!어애유니뮤챠첯  
너무 재밌어ㅠㅠㅠㅠ 내년까지 발닦고 기다려야지  
재미있어요 4편보고싶어요  
항상 재밌게 보는 마블 후속작 기대합니다  
내년까지 어떻게 기다리지ㅠㅠ  
재밌더라 12000원 받기 충분했다  
방대한 내용을 그래도 잘 요약했음  
내년까지 어떻게 기다리냐고요 ㅠㅠ  
재미있었네요.어젯밤에잠을못자서처음에는졸았어요  
역시 닥터스트레인지멋있다  
난 마블에 관심이없었던사람이여서그런지굉장히 지루하고 결말또한 허무했음..워스트3에드는영화ㅠ  
재미있어요근데 자막이좀;;  
재미있었어요 잼나요  또보고싶네요  
잼나게 보았습니다 잼나게  
다음 시리즈가 기대됨.  
ㅠ아 마블 역시마블 모든캐릭터가 멋있다ㅠㅠㅠ 오늘도 마블앓이 하겠네...  
아무리 영화라지만 너무나 현실성이 없음 너구리가 말을하고 나무때기가 말을하고 사람이 날라다니고 돌 모았다고 다 죽이고 뭐니 이게  
잼이씀니다용ㅎㅎㅎㅎ  
다음은 어떤 스토리일지 기대된다  
다음 영화가 너무 보고싶다ㅠㅠㅜㅜ  
아이들이 마블 영화를 좋아해서 이번에도 재미있게 봤습니다~  
4/25일 개봉일에 남자친구와 영화관에 가서 봤는데 지루할 틈이 없이 너무 재미있게 봤습니다.  
우리들이 언제부터 마블의 수퍼히어로에 열광하게 됐지? 영화자체는 돈하고 그래픽으로 떡칠한 쓰레기 영화더만...  
시간이 언제가는 줄 모르게 빠르게 지나겠네요 안봤음 후회할뻔  
marvelous!!!!  
그동안 마블영화 재밌게본거 단 한개도 없는데 이번건 다른가?  
내년까지 기다려야하다니....  
어벤져스영화 처음봤는데 앞으로 다챙교볼듯 ㅠㅠ넘므재밋당  
오락역화니 재밌으면 되었다.  
기대한대로 최고의 영화였음  
어지간히 마블영화 안본사람들도 다 보는듯 이번껀....다시한번마블팬 모으는 영화  
어벤져스 4 빨랑 나오면 좋겟다  
아쉬운 엔딩 허무한 마무리  
오역만 아니었으면 최고였는데 ㅠㅁㅠ  
두번보세여 아무것도모르고봐도꿀잼  
완전 꿀잼 액션이 많아서 재밌어요 하지만 마지막이 조금 허무하고 속편이 너무 궁굼해요 *-*  
진짜 너무 재밌게 봐서 다시 보고 싶은 영화입니다!  
2시간40분이 예고편이었다니..  
결말이 아쉽네요...  
박지훈 잘라라.영화 시작 하자마자 충격을 먹고 마지막엔 멘탈이 먼지가 되어 파스스... 마지막에 피터 보고 눈물이 찔끔....ㅠ10점 주고 싶었는데 번역 때문에 -2점  
꿀잼 토르 멋있음 크리스 헴스워스 짱 브링미 타노스 와칸다 포에버  
진짜 최고로 재미있게 봤네요  
내생애 처음으로 영화관에서2번봤음  
말이필요없다!!!마블 사랑해요ㅠㅠㅠ♥  
즐겁고 재미있는 영화였음.  
ㄹㅇ 히어로들이 이렇게 많이 등장했는데 매력 하나하나 다 살림ㅋㅋㅋ 역대급 결말까지~ 다음편이 너무 보고싶다 ㅜㅜ 내년이라니.. 너무 오래 기다려야돼 으헝  
타노스가 주인공인 영화  
개꿀잼 마지막 하이라이트는 엄마  
돈하나도 안아까웡 또 보고싶다  
꿀잼 역시 기대를저버리지않는 마블  
나도 보다가 잣다ㅋㅋㅋㅋ  
말이 필요없다 그냥 최고다  
너무 재밌었어요 번역이 좀 그랬지만..  
원래 만점 주는데 결말이 좀 마블 같지않게 허무하다..  
진짜 레전드다. 할 말이 없다..  
2주전에 보았는데 평점 보다보니 또 보고싶네요마블 유니버스여 영원하라~  
액션신 말고는 볼 것이 없는 영화.영화 보다가 잠든 건 처음이다;;  
베에에에에리이이이구웃  
너무.. 최고인 영화ㅠㅠ사랑해요  
그후가  더 궁금해지는 영화~~ㅋ  
빨리다음편이 나왔음좋겠어요  
헤헿 졸잼 넘 쨈아요오오오  
재밌게보고왔ㄴㅔ요 다음편 기대되요 ㅎ  
재밌어요 다음 시리즈가 기대되요  
최고의 엔터테인먼트. 더 이상 무슨 말이 필요한가.... 지구 최고의 이벤트 였음.  
아....할말이 없게 만드네요~~~  
다음편 영화 시나리오가 어떤식으로 진행이 될지 궁금하네요.  
번역부분이 아쉽지만 영화자체는 좋았습니다.  
그렇다  타노스는  신이었다...  
진짜 오져버렸다 ㅁㅊ;;  
너무 재밌게봤네요 ㅋㅋㅋㅋ  
정말 꿀잼임~ 다음편 보고싶다  
....후더더던덜던덜 뭐 이런  
10(150분짜리 어벤져스4 예고편)점 +  (-1)(박** 번역빌런)점 = 총 9점이번 어벤져스3 의 숨은 빌런은 발역가이다. 덕분에 두번봤다. 마케팅일지도 ...  
넘꿀잼 영화 별점쓰는건 처음! 번역이잘못됫다는게 너무아쉽네요  
굿마블OO집대성굿굿  
짱입니다 재밌어요ㅠㅠ  
오 타노스가 가모라를 위해 시간돌린다는게 설득력있네  
역시 마블 너무 재밌고 내년이 기다려진다  
허무한 면이 있었으나 너무 몰입도가 좋았음  
번역 잘못된 부분이 제대로 수정되서 다시 개봉하면 좋겠어요. 아쉬워요.  
역시 마블.. 잼있고 눈과 귀가 호강하는 2시간이였다..! 로다주 너무 좋음ㅎㅎ  
타노스 너무 쎔 ㅎㅎ..  
오역만 아니었어도...  
토르 진심 지구올때 하트 브레이커였음...ㄷㄷ  
이거보고 이전꺼 순서대로 다시 볼거라면 추천  
ㄹㅇ 개꿀잼 그냥 할 말이 없다 ; 결말이 좀 짜증이 나긴 하지만 ... 어벤져스 4도 있으니 예고편 좀 길게 본다고 생각하고 보시길  
번연가 직업이 번역기인지 모르겠는 한사람  
내년에 기대하겠다 마블... 기대에 미치지 못한다면 본사에 쳐들어가겠어.  
너무 재밋어 다음편도 기대된다  
너무 충격 어머니 ㄷㄷㄷ  
마블 영화 다 보지 않고도 충분히  이해가능.재미있네요 내년이  기다려 집니다  
화장실이 급해도 끝까지 볼 수 밖에 없는 영화  
빨리 다음꺼 보고싶다 한 대사도 빠짐없이 봤음 오역이 엄청나단 것도  
와칸다 포에버! 와칸다 포에버!  
초반ㅈ너무 지루함ㅋㅋ  
말이필요있나?? 마블에서 10년간 큰 그림을 그린 결과물이다. 그냥 최고였다. 고맙다.  
어벤져스는 유치해서 좀;; 이라고 말하던 시절이 있었다...  
하...어떻게 기다리냐?..정말마블기획력은 대단하구나...인피니티시리즈는 명작으로 남을것같다.  
같이본 신랑은 옆에서 졸았네요 ㅋ 시간가는줄 모르고 보긴 했어요  
버키존잘스팁존잘로키존잘토르존잘  
보지마세요 충격먹어요  
너무 쟈밌어요 내년까지 어떠케 기다려  
역시 최고 잼났어요 쪼 보러가야지  
역시 최고 잼났어요 쪼 보러가야지  
돈이 안아까운 영화ㅋㅋㅋ  
번역 때문에 -1 줍니다  
무슨말이 필요할까 이영화는.. 매력적인 빌런  
아이맥스로 꼭 보시길!!  
정말 최고 말이 필요없음  
불쌍한 토니 불쌍한 피터 크흡 ㅠㅠ  
재미있다 한장명 이 다 명장면  
해외에서 영어로 봤습니다. 자막 없어서 제대로 이해한 건 또 처음이네. 결말 보고 멘붕왔어요. 4탄 기다리다가 탈모오겠어...  
유치하고 허무함 ㅋㅋㅋ  
박ㅈㅎ 오역가 빼면 최고. 헤리포터 죽음의 성물 part1 볼때 아쉬움 같은거 있는건 참고하시길  
중간에 좀 잤음 .... 전개가 너무 복잡한 것 같음  
뭐 그냥 역시 마블 말이 필요 없다  
때리지말라는데 왜 때려서 망쳐놓냐..  
재미있어요 추천합니다  
예전엔 슈퍼맨이 영웅이었다면 지금은 앞으로도 마블의 영웅들이 영웅이다. ㅋㅋ 사람은 변한다 ^^  
개꿀잼개꿀잼개꿀잼개끌잼  
결말이 좀 충격이지만 다음편을 기대  
번역이 몰입을 망쳤다.. 그거빼곤 다 좋음  
번역 오역만 아니였으면 안찝찝했을텐데  
대단합니다...앤트맨! 모두를 부활해주길  
볼만하지만 약간 아쉽습니다.  
어벤져스가 초라해보이는건 이번이 첨인듯 닥터의 큰그림 예상해봅니다  
번역 노답 나머지는 아주좋았습니다  
시간 가는줄 모르고  봤습니다.  
마지막이..너무 아쉽네요..  
기대없이 부담감 없게끔 깔끔하게 잘보고 왔습니다. 후속작을 위한 디딤판 같습니다.  
갓토르띠..ㅠㅠ또 피터띠 맴찢ㅠㅠ  
재미있어요~~^^아이들이 좋아하네요~~^^  
가야할 스토리중에 2시간이너무 짧아서아쉽  
두번봤어요! 마블 최고의 영화가 아닌가 싶네요!  
재미있게 잘봤어요^^  
넘넘 재밌다요 ....  
모든말이 다필요가없고 그냥 최고의 영화다  
잼있었어요 충격적이구요  
대단함 아주 재밌어요. 기존의 작품과는 완전 다름  
너무 재미있게 봤어요.  
솔찍히 개꿀잼아님..  
마블충이 마블을 대하는 자세  
헐리우드 블록버스터 영화답게 볼거리는 풍성했지만 스토리가 약간  산만하긴 했지만 전체적으로 재밌는 영화라는점은 부인할수가 없다.  
충격적이엇다살아있어야 하는데....그래도 재미있었다.  
다 제미있는데 마지막이좀...  
아주재미있었다근데??끝이정말황당아이들이너무슬퍼했다  
꿀잼입니다 꼭 영화관에서보시길 ㅎㅎㅎ  
자살하고싶은 사람들 어벤저스 생각해라 죽고싶어도 못죽는다 담편나올때까지  
재미있는 영화 입니다 빨리 어벤져스 4가 나오면 좋겠습니다  
번역이 잘못되어있어 아쉬웠지만 재미있었습니다  
캡틴마블 기대되네요~  
이런 재밌는게 명량을 넘어야되는데  
역대시리즈중 최고입니다  
오락실 철권 게임같이 어벤져스 게임...같은?...  
갓피니트~~~ 다음편이기대됩니다  
머 나쁘진 않네 번역만 빼면 OO탱  
역시 어벤져스 ㅇㅅㅇ!! 두번째 봤어여  
지금까지 나온 MCU 작품 중 역대 최고의 작품. 내년에 개봉할 어벤져스4와 함께 시간이 흐른 후 더 회자될 히어로 영화의 기념비적인 작품이 될거라고 확신한다. 내년이면 퇴장할 어벤져스 원년멤버들의 영화를 동시대에 볼 수 있음에 행복하다.  
조금 스포당해서 ...어벤져스 절반 슝!!!!  
넘모넘모 재밌고ㅎㅎ 좋았어요  
닉퓨리 효자됨 ㅋㅋㅋㅋ  
번역가는 잘라버리고 손해배상을 받고 영화 액션은 많고 멋있어서 볼만함  
어렵다역시 마블은 젊어서 봐야할듯~  
최고다 2편 빨리나오면 좋겠다  
마블 역사상 최고의 영화  
완전 꿀잼이에욤 꼭 보세여!  
콜라가 있다는걸 까먹고 다 남겼다최고의 영화  
결말은 아쉬웠지만 영화는 최고이다.  
ㄹㅇ토르는진짜 신이었다  
화려하고 볼거는 많은데 일편이라 똥싸고 안 닦은 느낌? 끝나고 관객들이 이거 끝난건가? 나가야 하나 단체로 망설였음  
ㄲㄹ잼 허니잼 잘봤습니다  
시간 가는쥴 모르고 봤어요..  
잼있네요 내가 네이버평점 등록한건 처음임  
진짜 겁나 운 기억뿐..  
완전재미있어내요 꼭보세요  
그냥 뻔한 내용 지루함 생각나름  
기 앙묠띠 묠 니르띠 기부니조아  
마블팬으로 정말 재미있게 봤습니다.일반으로 봐도 잼났다는...  
좋아하는 사람이랑 보니까 재밌네요  
정말 마블은 최고의영화  
어떻게 내년까지 기다리죠?ㅠㅠ  
"볼거리 충분하고요 근데 결말이 너무 허무해서 단순히 이번편만 즐기시는분한테는 아쉬울듯해요 먼가 다음편으로 쭈욱당긴다라는 느낌보다는 ""지구 개x됬다""이러고 끝이라서 오잉? 하게됩니다.  "
오역만 아니었다면 더만족했을듯  
재미있게 봤습니다. 한명한명 나올때마다 극장안에서 탄성이 나오더군요 ㅎㅎ 근데 관련 시리즈를 안보고 가신분들은 다소 지루할수 있을것 같습니다  
Rotterdam Pathe cinema 에서 봤다.  네덜란드어 자막에 영어로 영화를 본건 신의 한 수였다.  
기원전 삼국지 시절에도 제갈량처럼 전투에서 전술은 있었다.  21세기에 총도 아니고 외계인과 창으로 전술없는 무대뽀 육탄전이라니  
어이없는...말그대로 어벤져스~~  
대중영화의 끝을 달리는 마블에서 그것도 인피니티워에서 이런 결말을 내다니 놀랍다.  
너무 재밋어요!반전..  
엑션스토리 다재미있어요~  
이게 영화냐  마이너스 별점은 없냐 돈이 아깝다~ 무슨 종합선물처럼 짜지기 하는거지  정말 여화비가 아까워요  왠만하면 안 보는게 좋아요 ~  
4번봐도 새로워 짜릿해  
반전과 액션이 훌륭했어요  
☆☆☆☆ 다음편도 기대  
너무 기대햇나...생각보단...  
와칸다 포레바~~~!!  
여윽시 믿고보는 마블입니다  
와칸다 전투는 현실성이 너무떨어짐..  
반 기독교적이고 일루미나티 어젠더가 영화에 숨어있음.(인구줄이기 프로젝트 타노스[적 그리스도)] 영웅화 등)  
진짜미쳤다..진짜미쳣어....  
됴유아ㅜ너너너너나나나나  
어머니를 애타게 찾던 효자 닉퓨리만 떠오른다. 본격 효도장려영화.  
번역만 완벽했다면 만점인데  
아들하고 3번봤습니다.  
퍼스트 어벤져스....  
마블 영웅들이 균형있게 분량을 가졌고 특정인물 도드라지지 않아서 플레이타임 내내 재밌었네요  
내한왔던 배우 다 죽음 ㅋㅋㅋ  
이영화에 평점8이상을 안준다는건 뇌필터링안되거나 가정교육독학한 틀딱들이겠지  
토르 진짜짱짱 멋잇음 ♡마블영화 역시 재미있습니다  
타노스의활약이 두드려졌고 아이언맨도 멋짐  
내 인생에서 제일 개 병X같은 영화를 기대하고 봤다. 중2병에 걸린 마블 이제 빠이빠이ㅋㅋ 단체로 싸이코가 되었나 ㅋㅋ  
이게 뭐냐 이게 이때껏봤던 마블영화중 최저다  
완벽 그 자체임 아 자막 오역 더덕더덕한거 빼면 ㅎㅎ  
명불허전...말로형용할수없다.ㅇ.  
마블은 제 인생 영화에요ㅠㅠ 어벤져스 짱잼 ㅠ  
재미있게 봤습니다 재밌네요  
미쳤다 미쳤어 미쳤다 미쳤어  
아주 재밌습니다. 한번 보셨다면 두번 더 보세요.  
보면서 계속 와..졸 잼ㅋ 안보신분들 꼭보세요~~  
이번에도 엄청 기대하면서 본 보람이있네요!!!  
로키 살려주세요.ㅠ 토르 역시 멋져요. 혼자 물개박수 쳤답니다.  다음편 기대  어벤져스 영화관에서 3번째 보고 감동!!  
평화를 위한답시고 살육을 행하는게 전혀 정당화 되지 않는다. 잘 살고 있는데 지구를 박살 내버리는게 무슨 평화냐. 영화는 정말 재밌었는데 타노스랑 울트론? 걔네들이 옳았다고 찬양하는 정신나간놈들 때문에 1점준다.  
두번째 보는데 내용을 알아도 잼있네요  
두번째 보는데 내용을 알아도 잼있네요  
수트에서 새차냄새가 나요!! 귀여운 울 스파이더맨ㅋㅋㅋㅋ타노스 너무쎄서 게임이 안되자나... 내 영웅들 죄다 쩌리 만드러짜나ㅠㅠ  
그녀랑 같이 봐서 10점....아니였음 그냥저냥. .  
개꿀잼 다시가서 보고싶은데 시간이 없ㅠㅠ  
마블의 전반전을 정리했다  
다음편을 꼭 볼 수 밖에 없게 만들었다..  
화려한 3D 역시 감탄할 수 밖에 없는마블!! 기대이상이였어요~다음 탄까지 언제 기다리나~  
번역과 스토리가 통하는게 있어요암울하고 노답!  
보고나서.. 의문이 들었음도데체 이런 영화를 만드려면 몇명의 사람이 어떤 작업을 얼마나해야하는거야? 나에게 돈이있어도 이런것을 만들수있을까?  
새로운 영웅들과 충격적인 장면들의 연속에 눈을 떼지 못하겠네요.  
타노스 인정 어인정 ㅇㄱㄹㅇ  
다음편이 어떤 스토리일지 감이 안잡힘 어케 수습할꺼냐?  
세번째입니다. 볼때마다 감탄합니다  
마블이라 잼있네요 번역이 좀 구렇지만  
재미있었어요! 빨리 다음편이 나오길~~  
스포 봤는데도 예상과는 다르네  
어벤져스 입문을 이걸로 함ㅋㅋㅋ 시리즈들 다 보고싶어짐. 근데 결말은 좀 허무...  
어벤져스 시리즈는 많이 안 봤는데 재미있네요 ㅎㅎ  
타노스가 6개의 스톤을 모아서 속상했다 타노스를 없앨 기회가 있었는데 기회를 놓쳐서 안타까웠다 다음 편을 기대하며~  
갓.영화ㅠ 3차까지 찍은 영화는 이게 처음이었다 사랑해요 마블!  
jQuery224017586317099140691_1526054726433? : 죽어! 죽어!! 죽어!!!!  
히어로가 스무명이 넘는 것 같은데 7080시절 중국무협지보는 느낌이네. 시각적 자극은 자꾸 강해져서 불감증이 올 지경이네. 이런 영화는 상업자본주의와 함께 계속 나오겠지- - - 무협지같이. 영화의 다양성이 되살아났으면하는 바램뿐.  
역시마블영화는 언제봐도 재밌네요  
역시나 최고였다. 4편 빨리나와라~~  
진짜 완전 대박....  
미래가 기대되는 배우 아이의 연기가 정말 대단했다.  
토르 너무 멋있었다 빨리 다음편보고싶네요  
타노스는 전원일기 찍어러 감...  
오역만 빼면 정말 최고!  
아니 이게 2편으로 나눠져 있어서 그런거였나보네 근데 인간적으로 결말이 뭐같아서 ㅈㄴ 후회했음  
무엇을 상상하던 기대이상  
과한 예고에 너무 기대해서일까요....실망스러운 내용이었습니다.  
마지막이 곡성영화보고 난 후처럼 시원히진 않지만잼께봤네요ㅋ  
재미있고 좋았습니다!  
진짜 꿀잼이네요 시간가는줄모르고 봄  
다음편을 기다립니다..  
역시 마블 재미있네요 다음편이 기대됨  
번역때문에 영화관 안가고 다운받아봄. 개인 번역사들이 더 번역잘함  
남아있는 영웅들만 가지고 만들려나.  
마블 역사 `0년의 결정체 이 영화를 욕하는 사람은 그냥 마블 팬이 아니거나 모자란 전형적인 한국 영화만 보는 사람  
영화끝나고 완전 허무하다가 오역내용 알고나니까 그나마 좀 낫네요ㅡㅡ  
시간가는줄 모르고봤네요  
번역가를 제외하면 역시나 10점짜리 영화. 10년의 가치가 있다.  
앙 짱 멍 짱 냥 아이아이아이아이잉  
번역만 완벽했으면  10점인데...  
마블영화를 보고 이렇게 쌍욕을 하긴 처음  
뒤가찜찜... 결말왜이래 ㅋㅋㅋㅋ  
또보고또보고또보고싶다..  
벙지게만드네요.. 떡밥이니뭐니해도 스토리는 아쉬웠고 볼거리는 많았습니다.  
박읍읍씨의 번역때문에 별하나만 뺐습니다 영화는 잘못이 아니니까여 ㅜㅜ  
동방불패 보고싶어 정신없지만 이번건 재밌었습니다.  
기대한 만큼 재미있었습니다.!!!  
기대를 져버리지 않네요 다만 마지막 결말이.... 어리둥절;;  
내 개인적 의견이지만 진짜 재밌다  
마블=걍 다 재밌음 ㅋㅋ  
재미있었던 영화였어요  
와 굿!!!!진짜 재밌습니당  
진짜 잼남 ;;;어벤져스 시리즈중 최고인듯  
마지막 그의 표정은..  
마지막 쿠키영상때문에 내년이 또 기다려집니당ㅎㅎ 토르 짧은머리 옳다  
너무 좋았다 점수 줄라고 둘어옴  
또르찐짜너무멋짐머으시천둥에신또르  
또르찐짜너무멋짐머으시천둥에신또르  
149분의 프롤로그.파트2는 에필로그..  
레알 개꿀잼 영화관에서 안 본 사람은 후회합니다.마지막 닉퓨리의 외침은 찡하기까지 하네요..어머니...  
재밌습니다 다들 정말 멋있어요  
닥터가 스톤을  타노스에게 넘기는 것이 이길수 있는 방법 이;었다  타노스는 후회하며 다시시간을 되돌리고  그게  이기는방법 있을 것이다  
역시는 역시다. 2시간짜리 예고편 ^^  
빨리 다음편 나오 ㅏ랏 궁금  
시간가는줄모르고 봤다    의외로 슬펐다 ㅜ  
상상의세계를 경험한것은 좋았는데 너무 많은사람들이 등장해서 정신이없었음  
어벤져스4가 진짜 기다려진다  
결말이 아쉬웠다.그래도 다 좋았다.  
토르 싸랑해여... 또 반했다 진짜  
올해본 최고의 영화였습니다  
진짜재미있었어요  다음편이 기대되네요  
굿굿 가볍고 재밌게 보고 왔네요  
오역땜에 놀랐다가 정정하고 제정신 돌아옴  
번역가 이 OO장아 닥터스트레인지 대사 때문에 햇갈렸잖아  
아주 잼났어요~다음편 완전 기대중~~~^^  
많은 히어로들이 나오는데도 공평한 분량과 액션신 그리고 마블 특유의 유머까지 역시 믿고 보는 어벤져스!!!이모든걸 연출하신 루소형제 분들 레알 리스펙!!!!  
bring me Thanos!!!!  
개멋있어ㅠㅠㅠㅠ첨봣는데ㅜㅠㅜ하ㅏ  
지리나봐요주변에서 화장실을 어찌나 가던지ㅡㅡ  
번역가.... 실화냐  
아 타노스 장갑 다뺐을때 그때가 제일 아깝다  
마블 팬이 아니더라도 이것만 보면 마블 팬이 되는 영화. 많이 의견이 갈리지만 공통점은 재밌었다. 모르고 봐도 후회 되지 않는 영화  
숏컷 토르 존멋 ....  
너무 많은 배역의 출연으로 좀 산만한 느낌...  
몰입하다가 넋을 잃어 버렸다.  
오역제외하면. . 영화 넘 좋습니다.... 남자친구랑  같이봤는데요. . 볼태기에 뽀뽀하고파서 참느라 뒈짐. .  
좀 정신 없긴했지만 훌륭한 볼거리  
오역부분 빼고 재밌었어요  
뒷 이야기가 궁금해서 다음편 빨리 보고 싶을 정도로 궁금합니다!!  
네뷸라 살아있는 이유는 스타크 우주미아 되지 말라고?  
스토리보다는 화면빨로 보는 영화지만 기존 지식이 없으면 좀 이해가 어려움  
일단 오역이 아쉬웠지만 그만큼 내용이 알차고 만족스러웠습니닿ㅎ  
2번째 보는건데도 최고ㅠㅜ  
넘재밀눈데... 이해가 안가긴 해욥.. 제가 머리가 나빠서 헤헤  
개꿀잼으아으아으아으아으아  
정말 역대급 레전드 영화네요 재미있게 봤네요  
내인생최고의영화입니다  
진짜 잘만든 영화 더말이 필요없  
간만에 재밌게 봤습니다.  
돈1원도안아까워여 토르짱  
이영화를 보고 장래희망이  인피니티타노스로 바뀌었다.  
매편을 낼때마다 재밌어지는 마블  
스타로드 새끼가 다 말아먹네 주인공들 다 죽이고 어쩔거임  
마블중에 거의 제일 재밌었음  
영화에 후반부가 아쉬워 9점입니다 ㅜㅜ  
처음봤는데 잼있어요! 근데 뭔가가 엔딩이 아쉽네요..  
알아야될 게 많아서 나한텐 좀 불친절하다 느껴졌음. 파워밸런스도 잘 모르겠고...  
흠.. 내년을 기다려야지  
토르는 ㅈㄴ 쌔다는걸 다시 느꼈고 어벤져스4에는 번역가 좀 바꿉시다  
어느정도의 지루함과 정신없음  
볼만한 내용 이긴한데 좀 루즈한 부분도있음요  
어벤져스의 확실한 이름값  
굿굿굿 여운이 남는 시리즈였음  
최고의 영화 이런건 꼭 극장에서 봐야함  
최고... 그냥 최고다! 한번 더 보러갈꺼다.  
하..캡틴 토르 ㄹㅇ멌있다  
타느님은 고객을 실망시키지 않는게 모토지 ㅋㅋ  
스토리와 vfx 모두 훌륭해 영화가 더 탄탄한 것 같습니다.  
다음편으로 계속~~~~  
볼거리는 많다. 다보고 났더니 공허...  
재밌어요~~~!!@  
특이하고 변한게 업네 좀더 신기한거로  
오역이 너무 많다 어머니는 진짜 아니지않나  
갓마블 ㅠㅠ/// 오역가만 아니였어도 쿨럭  
촏걸저2뉴오욛ㄹ농ㄹㅊㄴ 홀  
어벤져스  힘의 평준화 까진 아니지만  너무 들쑥날쑥 느낌이요그래도  잘봤지요  
토르짱인듯!!영화보고 반함!!!!  
재밌어ㅓㅓㅓㅓ요ㅛㅛㅛㅛ  
말이필요없어요 그냥 완벽해요  
4편을 기대하는 만드는 내용입니다. 아이들과 같이 재미있게 관람하였습니다.  
다죽다니 말도안돼 ㅠ 살려조요  
굳10자굳10자굳10자굳10자  
무슨 말이 필요해 마블이자나  
다음편이ㅜ기대되긴 하는데 지루한 장면이 너무 많았음  
번역이 영화를 죽이네요. 다음편부터는 번역이 교체가 될지 안될지....  
번역빼고는 다  좋아요  ㄹㅇ 개꿀작임  
기대만큼은 못했지만 그래도 충분히 볼만했던 영화  
기대안하고 봤다가 진짜 재밌었어요!  
손에 땀이 찰 정도로 긴장감 넘쳤어요! 재밋게 봤습니당!!  
번역가 짤라주세요 ㅠㅠ  
토르와 그루트의 환상 시너지  
너무 재밌네요!! 상영시간이 긴편인데 집중력이 떨어진 적이 없었어요!!  
지루하다기보단 너무 빨라서 내가 뭘 본 거지 이런 느낌이다... 그만큼 빨라서 정확하게 기억이 안 난다. ㅋㅋㅋㅋ 그래도 재밌었음. 결론은 완다 짱♡  
다음 편을 위한 큼지막한 포석.WWE 같은 시나리오  
잼잼 몰입도 굳굳 4의 예고편 ㅋㅋㅋ 토르멋짐 끝  
좋다 좋다 좋다 좋다 좋다 좋다 좋다 좋다 좋다  
결말이... 좀 허무하긴했지만 재밌게 봤습니다 토미 너무 귀엽게 나오네요  
오역이 심해서 진정한 의미가 전달이 안되네요  
지루한 장면이 너무 많았음..  
말이필요 없다 2번째다  
꿀잼인데 오역이 다망쳣다는게 사실이엇군요. 오역이 스토리를 상당히 잘못 이끕니다  
1점도아깝다 아이언맨이안죽어서0점  
박지훈즘 제발잘라버리세요  
소름이 계속돋음 화장실갈 타이밍 못잡음  
토르 하드캐리. 신은 신인가보다.  
두번봤음 진짜 봐도봐도 존잼 ㅠㅠ  
와칸다 포에바 !!!!  
약간 전개가 답답했던거 빼고 2018 상반기 최고의 영화다 굳굳 호크아이 왜 안 보이냐ㅜ 내 최애ㅜ  
극장에서만 3번 봤어요 개~꿀~잼~  
결말이너무충격적이다...  
진짜완전존잼이였어요 2019기대합니당  
어벤져스 총출동 외엔 난 그냥 그랬음  
이영화도 과연 1000만 관객... 될까요?  
사실 닥터 스트레인지는 한가지 수만 보면 되는 사람이라는 점을 잊지 말길..  
정말 재밌네요 ㅎㅎ다음에 또 볼 예정 ㅎㅎ  
앤트맨과와스프도 박지훈이 말아먹 겠네  
앤트맨이 승리의 키가 될 것 같다  
정신없이 영화봤는데 결말이 나지 않고 끝나서 다음 영화를 기대하게 만드는 것 같다.  
재밌습니다 토르 개멋있네요  
최고의영화 캡틴 비중 늘려줘  
또 보러갈거임 오늘 ㅋㅋㅋ  
와 진짜 영화보고 15번을 생각하게 만드는 영화입니다.  
나이 먹어서 그런가 요즘 마블 영화에 큰 감흥을 느끼기 힘드네요  
오역이 좀 짜증나지만 재밌음  
진짜 재밌다리 미쳤다리  
이전보다 재미없어진 것 같아요..오역도 있고  
다음편이 기대가됩니다!!!!  
재미있습니다. 일반인이어서 그런지 저희 가족들한테는 정말 좋은 경험이었습니다.  
말이 필요없다. 그냥 최고.  
뭘 충격먹은거지? 걍 그런데  
진심너무충격이라할말이없음  
완전 재밌습니다ㅠㅠㅠㅠ  
두번봐도 재밌다 ㅠ인생영화 등극  
역시 기대이상의 작품 ^^  
"방금 앤트맨 다시 봤는데 행크핌이 앤트맨 보고 ""이건 아이언맨 기술처럼 깜찍한 기술이 아니야 현실도 뒤바꿀수 있지"" 라함 솔음  "
박지훈 한국인 최초의 마블 빌런토르 존잘아는만큼 보인다히어로영화맞냐...  
자막 별로인건 빼ㅣ고 재밌습니다  
번역때문에 망친 영화 그런데 이거 어떻게 수습하려고?  
영화가 재미는 있는데 너무 허무해요.ㅜㅜ 다죽고  
변역이 이상한것 빼고 재밌었어요  
마직막이 좀 애매하긴 하네요~. 그래도 역쉬 어벤져스!! 다음편을 기대해봄....  
떡밥의 회수와 또단른 떡밥을 던지는 어벤져스~재미있게봐썽요~~~  
이영화는 타노스의 솔로무비  
 그냥 지린다 보면 다 안다  
와 진짜 완전 꿀잼이에요  
토르가 너무멋있어요ㅠㅜㅠ  
난 솔직히 별루... 아이는 재밋어 하데요  
히어로 무비이면서 히어로가 주인공이 아닌 것 같은 영화네요. 재감상 필수입니다.  
결말이 너무 허탈했어요  
4편 내용은 뽀로뽀로미   일것이다  
스크린 그렇게 독점하고도 어벤져스 2 기록 넘을까 말까하는 수준이네  
아이들이 눈을 때지 못하더라고요~ 너무 재미있게 잘봤어요~^^ 마지막은 끝난줄 몰랐다는...  
살짝 졸림현상때메 혼났음  
특별한  목적(?) 등으로 제작한 다큐 영화같은게 아닌이상 기본적으로  영화는  극장에서 볼 만한  값어치의 재미와  오락성을  중시하는 편이서   오역 논란이나 반전 결말 등을 인터넷 기사등으로 접했음에도  4d로 재밌게  관람한 1인!  근데 ..  
2000만명본다더니 너네들 뭐하냐? 1200도 넘기힘들겠다.곧 데드풀 개봉에 스타워즈까지 .n차 관람 안하냐jQuery22406278881631452464_1526021585136??  
보아라 두번 보아라 그러면 느낄 것 이다  
루소형제가 있는한 dc는 영원히 마블을 뛰어넘지 못할 것이다  
종니스트 꾸르잼이었다  
번역만 좀 잘 되었으면 해요  
마블의 중간 총결산 ! 최곱니다 말이 필요없음 ! 단 앞선 마블영화 어벤져스1 이후부터 최소 5편은 보고가세요 ~  
시간 가는 줄 모르고 봤습니다 정말 재밌게 봤습니다  
지루함이 1도 없는 숨가쁜 전개. 굿.  
재밌게 잘 봤습니다 또 보고싶네요  
2시간 30분 런닝타임이 어 왜끝나지할 정도로 재밌었다.  
마블 최고의 영화입니다  
역시 마블은 실망시키지 않는군요. 재밌게 잘 봤습니다.  
최고의영화다 내 인생영화가 히어로영화가 될줄운 몰랏다  
스파이더맨 맴찢 ㅜㅜㅜ  
원조만 골라남기는 타노스의 빅픽쳐!!!  
별로 재미없어요 ㅠㅠ 기대이하였어요  
의리상 봤지만 결론이 좀 ....  
완전 잼나네 돈이 아깝지않 은  
마블 팬이 아닌 입장에서도 충분히 즐기며 볼 수 있었습니다.  
뭔가 이상합니다. 오역때문인지  
재밌씀..또봐야징ㅎㅎ  
오우야~ 이건 너무 하자나~  
이러케 악이 승리하는구나 ...  
번역가 해고 안하냐 그래도 최고에 영화  
상당히 재밌다고 볼 수 있다  
사랑해 어벤져스!! 영원해라  
재미있습니다.  10살짜리 아들도 재밌다네요.  
영화보고 나는 여운에 젖어있는데.. 남친이 카라멜팝콘을 이마에 대고 장난친다....  
역시 마블... 오역만 아니었다면..  
마블을 엄청 좋아하는건 아니였는데 인피니티 워 보고 걍 빠짐 ㅠㅠ  
괜찮았다.. 어 그냥 어  
4편 언제 나오냐 타노스 타임스톤으로 시간좀 돌려주셈  
진짜 재밌었다ㅠㅠ 4편 시급  
역시 마블 너무너무너무너무너무 재밌음  
너무 재미있게 봤어요.  
마블은 역시 마블이네 개오진당 ㄷㄷ  
진짜 마블 좋아한다면 무조건 봐야하는 영화. 소름끼친다.  
3D로 보기에 적합하지 않은 영화  
역시 토르가 존멋...  
에벤져스4는 성인되어서 친구들과 맥주들고 볼게요~^^  
결말은 정말 예상 밖. 마지막 어벤져스와 무엇보다 타노스 표정은 무척이나 대조적. 어벤져스 각각의 무리를 오갈 때 각각의 분위기를 이어가는 대사와 음악은 재미있었음. 상영시간 내내 끊이지않는 액션신은 만족스러움.  
마지막에 어케된거여????  
마블세계관도 모르고 보면서 재미없다고 까지좀말았으면ㅠ  
시간가는줄모르고 봤넹  
2편 언제 나오냐jQuery22406701692551458818_1526014247605간만에 마누라랑 영화보러왔는데...좀 허무하다야 ㅋ  
먼가 10가지이 이야기를 한영화로 보는느낌;; 집중이 안됌.. 영화마니안데 이건 극마니아들만 좋아할듯..  
나름 재미있게잘봤습니다^^  
최근에본사람은읍나?  
번역가좀 교체해줘요..  
아이랑 같이 봤는데 재미있네요~  
재밌었어요타노스가조금더위압적으로나왔으면좋았을듯  
최고최고최고최고최고최고최고  
내년 후속편이 기대되네요.  
다양한 영웅들이 어색하지 않게 연결되는게 좋았다 어벤져스4가 기다려진다. 빨리 나왔으면..  
와 미친 어릴때 상상하던 모든 재미가 다 들어가있네  
근데 이거 ... 갤럭시 나오던애들 왜이리 많이나오지  
어벤져스 인피니티 워 짱  
초등학생 3명의 아들과 함께 본 올해 최고의 가족영화...인피니티워도 아이들과 몇달을 기다렸는데 다음편 나올 때 까지 언제기다리나... ^^  
재밌었어요 흥미진진 근데 번역가분은 진짜 바꿉시다...  
다음편이 기대됨 굿잼 빠른 전개  
재미있지만 마지막에 화장실 갔다가 다 못 해결한 기분이었습니다.  
최고! 꼭 다시 보고 싶은 영화!! 시작부터 끝까지 한순간도 지루한적이 없었네요  
다음편이 기대되는 영화면 재밌는거 아닌가  
와우우우우누우우우누우우우  
정말 재밌게 봤습니다~~ 스케일도 크고 오락적요소도 가득했습니다  
역시 마블 기다린 보람이 있는  
더이상의 설명이 필요한가?  
잼 없다~ 평점 좋은 이유 모르겠다  
똥싸다 끈킴..ㅠㅠ크흠  
번역가빼고는 완벽하다...  
어벤져스4로 가는 길목이었다..!  
음..음..음..응?  
주인공들이 너무 많이 나와 집중이 안됨.  
토르개쎔 ㅋㅋ....그냥말이 필요없다 너무조ㅎ디  
태어나서 처음 영화관에서 2번본 영화  
평점 넘넘넘넘너무너무너무 높음  
지루하지 않고 재미있었는데 마지막에는 뭐지?  끝난건가  의심했다눈 ㅎ  
진짜 돈이 아까울정도다 재미없다  
꿀잼 뻘리 2019년 와서 다음편 보고싶네요  
재밌게 봤어요 하지만 오역이라해서 실망했네요 ㅠㅠㅠ  
믿기지가 않는다....거짓말이지?  
눈 호강 하고 갑니다~액션만으로도 충분히 볼만한 영화!  
타노스의 심경에 몰입하게 된다  
1년을어떻게기다려...  
아무 말 필요없다 개재밌다ㅜ 믿보어  
번역빼고 다 좋았다. 토르간지..!  
번역이 좋았으면 더 재밌었을거같아여  
개꿀쨈!또보러가야지!  
최고입니다 아이맥스로 무조건 보세요  
2d 상영관에서 먼저 보고 용산 IMAX  3d 로 봤다 신세계를 경험하고 왔다!! 이래서 아맥 하는구나  
아들이랑 재밌게 보았어요^^  
번역빼고는 진자 연출이랑 다 너무 재밌어요  
그냥저냥 재밌게보앗네요  
번역가좀 제발....  
마블영화에 무슨말이 필요있겠는가  
내년으로 가고싶따..  
역시 기대했던만큼 재미있었습니다  
어벤저스 4가 나오는 2019년이 기다려지네요  
재밋음 번역가는 좀 때려치워줬으면  
뒤에부분이 너무 허무하다  
1년을 기다리기가 너무 힘드네요. 넥스트 고고고~~  
잘보고왔습니다~~~  
저도이영화보고싶네요  
와 정말 대박입니다  한시도 눈을 뗄수가 없었습니다  
재밌게 잘 봤습니다. 다음편 꼭 나오겠죠??  
영상이며연출이며 너무나좋았지만..전개과정이 느리다.. 영상미 최고..너무잘봤어요.... 토르가 멋있음요  
갓갓갓갓 239494번보고싶음ㅠ  
젼나  재미써요 번역가 패고싶어요  
토르 갑자기 너무 쌔서 적응 안되네  
다음편이 더 기대되네요  
자막만 빼면 완벽한 영화.  
완전 재밌어요! 완전 재밌어요 완전 재밌어요  
진짜 소름돋는 연출이 많았음  
너무 슬펐지만 다음 영화를 기대하게 되는 영화라서 재밋게 봤습니다! 항상 기대를 저벼리지 않는 여화였어요!  
어머니 ㅠㅠ 열글자열글자  
마블 다음편 내놔요 ㅠㅠ 엉엉  
아직 안봤냐? 고민하지말고 보고와.. 돈 안아까움  
4번봄 한번더 가즈아!  
먼가 끝이 아쉬운...  
이 한편보고 전편들 다시 다 봣음!!  
This Movie Is Good Job!  
믿고보는 마블..근데 번역가..좀  
오역빼고는 모든게 다 완벽한 영화였음  
생각보다 괜찮았으나 번역이 아쉬웠네요.  
잼있다... 너무 화려하다 크으으  
재밌네요~굿굿굿~~  
내년만 기다립니다 하...  
늘 먹고싶은 맛이 있어서 가는 맛집  
말이 필요없다 역시 믿고보는 마블  
그냥 너무 멋진 영화 이런 영상미를 본다는 것이 너무 행복했어요 ㅎㅎ 우리나라도 영화시장이 더 활성화되고 커져서 인피니티 워처럼 멋지고 화려한 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요! 대한민국영화시장 화이팅!로다주형님 톰 홀랜드 싸랑해여!  
마블 덕후라면 꼭봐야될 영화.. 하지만 오역이 영화관람을 망쳐 놓았어요.  
ㅎㅎ 마직막대사는 정말 압권이다..난 좀 늦게 본 케이스지만 아직도 자막은 이제 다 끝났어 임. (이게 마지막 단계야)  번역가님 파파고 돌린거임?  
나는 오히려 이런 결말로 마무리 지어서 마음에 들었다 다음편을 기다리게 한다 내가 본 마블영화 중 베스트안에 든다고 할수있다  
최고...내년 2편뿐 아니라 다음 마블 영화도 기다려진다..  
오역만 없었으면 1500만은 넘겼을텐데 이번에 아슬아슬하게 1000만찍으면 박읍읍씨? 사과좀  
진짜 재밌습니다. 강추.. 쿠키영상까지 3시간 가량 숨도 안쉬고 본 듯 해요! 자막 오역은 참고하셔야 해요. ㅋㅋㅋ  
번역에 1점 깝니다! 제발....  
역시 재밌지만 결말이 좀 충격이었음  
번역가만 아니었어도 진짜 인생영화  
ㅂㅈㅎ 오역가가 있지만 배우들 연기력 루소 형제 캐스팅 엄청난 CG에 별다섯개 드리고 갑니다  
역시 누가봐도 마블 영화는 최고네요.어벤져스 4시대할게요!  
시간 금방간다...ㄷㄷ  
마블 히어로무비 역대급 이상이였습니다  
너무 충격적이 였어요.  
레알 밥도둑인 영화였다. 나 영화3번 봄  
.쿄너리드내즈패느잪  
이맛에 마블영화본다 나도남자지만 상남자타노스 멋지다  
긴장의끈을 놓지않고 봤네여 다음편이 넘기대됩니다ㅜㅡ  
난 왜 이 영화를 재밌다고 하는지 모르겠다내가 이상한거겠지.... 난 6점 맥스 7점인데감동 무 뻔한 액션들.... 약간에 지루함타노스는 외적인걸 떠나서 멋있더라  
내가좋아하는영화!!!!  
"할리우드 ""찰리 채플린""에 버금갈만큼 미국 영화사에 최고의 업적을 남길만한 세계 최고의 영화를 cgv와 함께함을 큰 영광으로 생각합니다.  "
너무너무 잘봤어요  굿굿  
3D아이맥스로 봤는데..2시간내내 엎치락 뒤치락실감나게 치고받아 재밌었다. 스토리는 어찌되겠지...ㅋㅋ 정신없이 싸워대니 그런거 좋은사람3D추천  
아 진짜!!!! 너무 잼있어서 욕나오네 ㅆ 진심 간만에 영화관에서 영화다운 영화봄 최고  
아 허탈했지만 곰곰히 생각해 보면 다음편을 더욱 기대하게 만드는 영화  
담편빨맂보고싶다 시간아달려라  
결말은 허무하지만 그래도 완전 짱짱 잼있음!!토르 등장씬 넘 소름돋았음 ... 너무 좋다빨리 다음편이 나오면 좋겠다..  
재미있었어요스토리랑 액션 최고♡  
재미있게 잘 봤습니다.  
역시마블~~~!!!!굿  
캡틴 아메리카 등장씬은 역대 등장씬 중 최고다.  
정말 너무 박진감넘치고 재미있는 영화였습니다!  
무조건 만점!! 무조건 만점!!  
성격급하고 지루한거싫어하고 질질끄는거싫어하고 생각해야 이해되는 영화 제일 싫어하는 나에게 딱 맞아 이 영화 너무좋아  
이편의 주인공은 토르였다  
어쩐지 닥스 웃으면서 얘기하길래 허탈한 마음인줄 알았는데 오역이였군..  
역쉬 마블은 마블이야  하지만 자막이..아쉽..  
재미있어용역시마블헤헤해  
캡틴은 별방패 딱들고 짧은머리에 턱수염자르고 모자딱써줘야 멋진데..아쉽...  
개쩐당.... 이만원주고 봤어도 안아까웠다.  
그냥 최고다 마블 흥해라  
이게모지?  집중해서보다가 마지막에 끈이 툭하고 끊어진 느낌  
모자른 번역가의 오역으로도 막지 못한 명작의 명작..!  
와!! 역대 마블영화중 최고!!  
모든게 완벽했다. 박지훈의 오역이 흠이었지만 그런 걸로 영화의 평점을 깎고 싶지는 않다. 단언컨대 현 시점 기준으로 역대 최고의 히어로 영화이다.  
와칸다 뽀에버!!!!  
다음편이 너무 기대되네요 ㅜㅜ  
블랙팬서가 와칸다 포에버 외칠 때 진짜 소름 돋았다  
OO가니 떡밥과 너무 멋잇느누액션장며누역시ㅜ마블입니다  
결말은 조금 뜨악 했으나 너무 재미있었어요!!  
참... 뭐랄까요... DC보고 안타까워졌습니다  
끝날때 뭐지?하고 1분간 앉아있었다.진짜 뭐지jQuery22403643980627247676_1525965823090?  
두번 봤는데 재밌어요!  
액션 너무 좋네요 캐릭터들 많이 나와서 보는 재미가 ㅎ.ㅎ  
아주 즐겁게 봤습니다~~마블 캐릭터는 다 좋아요ㅎㅎ  
이건진짜 그냥 역대급이다..걍 말이 필요없는 영화 두번봣는데도 시간존나 빨리가는 영화 타노르가 시간 빨리 감기 한듯ㅋㅋㅋ여러분 꼭보세요ㅜ두번 세번 보세요ㅜㅜ  
명불허전 마블 실망시키지 않는구나  
난 죽기싫어ㅠ 제발 살려줘  
통번의 명예 실추시키지 마세요!  
재밌어! 짱! 오늘 처음 접해봤는데 내용 다ㅈ이해가고 넘나 재밌음 이렇게 재밌는거를 여태 못받다니ㅜㅜ  
역대급 반전 결말이지만 스토리는 액션은 잘 찝어넣은 마블다운 영화 (감상평:토르는 신이였다.)  
현타지대로와보리기끝이야이게  
몰입감 좋네요 오역만 아니었어도 좀더 좋았겠네요  
정말 긴 예고편이었다.  
진짜 재미있는 2시간을 선물하는 대가로 당신의 멘탈을 가져갑니다.  
루소행님덜 속편 기대하겠습니다  
결말이 찝찝하긴 했는데 런닝타임 내내 안 지루했어요  
어벤져스 4가 기다려지네요  
퓨리가 효자인거 처음 알았네  
이런 세상에... 라는 말밖에 안나온다  
토르 왕쎔ㅠ결말이 좀 허무하긴 했지만 내년이 기다려진다  
영화가 트롤 짓을 할 줄 몰랐어  
두번봐도 재밋어요 ㅠㅠ  
최고에요 명대사.. 어머니...  
아 어벤져스 사랑해요 그냥진짜 심각하게 재밌는데요!! 꼭 보세요ㅠㅜ 다음편에서는 다같이 살아서 싸우러 가요 ><  
나는 그루트다!!!!  
이건 뭐지? 처음에 영화가 끝난줄 알았다 그리고 마지막은 또 무엇인가 난 이제 마블에서 헤어나오지 못할거같다 내 인생은 마블에 맡겨야겠다  
시리즈물중 3편이 가장 재밌었던 영화가 있던가? 와.. 미친놈들 영화를 이렇게 재밌게 만들다니  
내용은 제껴두고 액션만 봐도 재밌음  
액션은 멋진데 결말을 모르겠네요 ㅋㅋ  
정말 재밌었습니다 역시 제 인생에 최고의 영화입니다  
트럼프는 타노스김정은은 비전문재인은  캡틴푸틴은 스타크  
중간중간 좀지루하지만 격투씬은 볼만해요  
역시~~실망시키지안는 어벤져스~~다음 이야기가기대되네용  
다 재밌어요 추천 추천 추천  
기가 막히네유 ㅎㅎ 다들 보세요ㅎ  
시작 꿈잼 기대끝 어....  
재밌게 봤는데 번역가 때문에 9점 드림  
이거 보고 다른영화는 유치해서 못보겠어요  
혹시 이거 언제까지 상영하는지 아시는분ㅠㅠ전 내일 2번째로 보고 3번째도 보고싶은데 14일날까지 하나요?진짜로요?ㅠㅠ  
닥터스트레인지 멋있었어요  
나 토르4 보고왔다...  
그냥 갓 이돈주고볼수있다는게 영광  
무뀨~~ 므뀨!!! 므뀨우!~~!~!~!  
내년을 기대해봅니다 끝이허무ㅜㅠ  
막 극장에서 보고 왔다. 도대체 뭘 봤는지 모르겠다. 정신 없이 화면은 전환 되지만 재미가 없다. 이런 영화가 평점이 9.15라니 어이가 없다.  
그럼에도 불구하고 잼있다  
말이 필요없는 대단한 영화  
Never better  
너무 재미있었습니다~  
핵꿀잼이였어용 ㄷㄷㄷㄷ  
번역가가 참 뭣같지만 그래도 어벤져스  
혼란하다혼란해 세계관이 너무 넓어졌다..  
진짜 젬나고 좋았어요 ㅋ 집에 오면서 생각해보니?  
뭔  평이 필요허냐?!!!?  보는 내내 소름이더라!!!!  
두번봐도 아깝지 않은 영화왜두번세번 다시보는지 알겠어요 정말 강추 !!!!  
오늘 조조로 봤는데 꾸르잼이었습니다..근데 퀄이 가모라 죽었다고 슬픈건 이해되지만 타노스 장갑벗길때 이성잃고 때린 장면보고 암유발됐습니다..ㅠ 그리고 타노스가 생각보다 너무 쉽게 인피니티스톤을 수집하는게 아쉽..ㅠ  
중간에 잤음. 게임 그래픽 보는줄 알았음. 번역도 어색함.  
그 많은 영화들을 굉장히 성공적으로 하나의 영화로 엮었다고 생각되네요  우려와 걱정을 환호로 만든 영화~  
진짜 허무한데 다음작품 기다려진다  
박읍읍씨만 자르면 완벽할듯 ㅎㅎ 너무 잘봤어요 !  
다른거 필요없이 그냥  말 그대로 영화  
마블은 항상 재밌었음 디시는....  
생각지못한 결말이지만 다음편이 기대됩니다.재밌어요!  
보고나면 아이언맨1 부터 다시 정주행하게됨  
하.. 또 기다려야 한다니ㅠㅠ  
아쉬운점도 있었지만  잼나게 보구왓네요^^  
할 말이 없네ㅋㅋㅋ하 오지고 지렸당  
토르근데마지막은 ㅠㅠ  
마블vsDC는 마블이 더 우세하지만 상업성을 배제하면 히어로영화중 최고는 다크나이트라고 생각했는데 그 생각이 바뀔거 같다 루소형들은 천재다 정시우님 박평식님 코멘트 격공한다 마블에서 어두운 캐릭터인 퍼니셔나 말아먹었던 고스트라이더 리부트되면 좋겠다  
기대를저버리지않았네여^^  
이건 무조건 봐야 안다 개쩐다 ㅎ  
기대만큼 실망이었습니다.아이들도 지루했다고합니다ㅜㅜ  
개인적으로 이번 어벤저스가 제일 재밌었었던 같다.  
토르가 완전 슈퍼맨처럼 싸우네  
재밌어요 또 보러 갑니다  
너무 재미있었고 번역가 좀...  
잼123456789123456789  
최고입니다 최고입니다  
10년을 기다렸지만 마블은 1년을 더 기다리라고 하네  
내년까지 언제 기다리냐ㅠㅠ  
마이 페이보릿 어벤져스!!!!  
.drttdtrrtsrt  
어벤져스4 제목:어벤져스:endgame(가망없어)  
최고에요 진짜 또볼거에요  
마블은 토르를 사랑합니다.  
베리베리베리굿굿굿굿  
왜 마블에 빠질 수 밖에 없는지를 보여줬다.  
시간은 가는줄 알았지만 재밌었음  
아아다모르고봐도 잼쑵니다 ~~  
꿀잼이었다. 2편 스토리 기대된다  
영화는 환상이였다 이 오역가가 해놓은 한글 자막은 아예 나오지를 않았으면 차라리 나았으면 했다 차라리 영어 자막으로 상영하는게 나을듯 하다  
나의 평은...아임 구르트..  
한번봤는데 너무 재밌어서Imax로 또보러갑니다~~  
어벤져스 최고짱짱 사랑해 헤헤헿  
아놔 번역이나 제대로 할 것이지 영화보고 나와서 갸우뚱 했는데 유튜브에서 번역 잘못된거 알고서 제대로 이해했네  대작을 이리 망치나?  
오역때문에 참..거슬렸지만 그래도 재미있었어요.다음 영화가 기대됭?ㄷ  
내년 어번져슷를 위해 올해를 보낸다  
긴장감있게 재밋게 잘보았습니다.역시 마블시리즈~  
볼만했지만 아쉬운건 사실  
자막만 제발 어떻게 좀....  
2번봐도 그놈때문에 짜증나는 영화.그것빼곤 굿  
번역은 모르겠고 재미있었어요  
재밌었어요~~~!!  
재미 없다는 사람들은 대체 무슨 영화 봐야 재밌는거지...맨날 양산되는 범인 찾기 수사물 보는 것 보단 낮지.. 스케일과 배우 급부터가 다른데....(역사 관련 영화 제외 : 자기들 나라 파주는 영화들은 한국에서든지 외국에서든지 다 잘되긴 함....)  
스파이더맨..사랑해요..하아..  
지루한 영화.. 재미도 없고  
재밌다... 다크나이트랑 쌍벽을 이루는 히어로물  
역시나 마블! 실망을 끼치지 않았군요! 여러분들 마블은 어벤져스 인피니티워가 재미없다고 생각하셨죠? 하지만 마블은 어벤져스 4에서 큰 한방을 터뜨리기 위해서 일부러 이해하기 어렵게 만든거랍니다. 아 또 타노스의 한국 이름은? 이범배 씨입니다. 바이바이  
굳qwertyuip  
너무너무 재미났어용ㅎㅎ  
반지의제왕  5개. 스토리빈약  
굉장히 좋습니다아아아앙  
말 그대로 최고의 영화였다  
진짜 정말 정말 제일 재밌엇던 시리즈인데 재미없다는 사람들은 뭔지 이해가 안가는...  
2시간30분이 금방 가버렸네요. 역대급 영화입니다.  
결말만 아니였다면....  
최악의 오역가를 써서 최악의 엔딩을 봤습니다. 사실은 그런내용이 아니다 라고 할지라도 제가 극장에서 느낀 느낌은 그냥 악당의 승리에서 끝난 맥빠지는 결말이었네요. 그 오역가를 또 쓴다고 하니 피드백도 없는거같고.  
꿀잼! 아쉬운 것은 딱 하나...번역가...  
참재있어서좋았다이제후편을  
역시 어벤져스 굿뜨...근데 번역 좀 제대로 해주지  
재미있게 봤어요~^^ 보고나니 자정이 넘었다는 ㅋㅋ  
개봉 첫날봤는데 또보고 싶네용  
완전 재미있어서 두번 봤어요  
처음보면 재밌고 두번봐도 재밌습니다.  
번역가 땜에 천5백찍을 영화를 천만 밖에 못볼 영화로 만들었다  
번역을 차치하더라도 개꿀잼 영화  
두번봤는데 두번째가 더재밋넹  
아 결말이궁금하게만듦ㅠ  
결말에 충격을 받을수도...  
슬퍼...어떻게 이래...  
평점이 9점 될만큼 재미 있었나? 내가느낀 재미로는 7점. 지루하기도 하고.. 억지 스케일과.. 공감안되는 감정 까지..  
마블 좋아하면 좋아할 영화. 비주얼 스케일은  나무랄데 없으나  개인적으로는 지겨웠습니다  
흔한 슈퍼 히어로 시리즈 답게 그럭저럭 킬링 타임용에 그치는군  
재밌는 스토리라인 입니다.  
번역가 때문에 짜증났어여  
"닥터 스트레인지 마지막 대사 ""이제 다 끝났어""는 오역입니다. ""이게 마지막 단계야""가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 대박대박대박  "
말해 뭐합니까.. 마블 시리즈 중에 젤 재밌었어요  
어벤져스4 예고편 느낌  
재미나게 잘 보고 갑니다아이들이 무척좋아하네요  
아이들과 재미있게 봤어요  
너무 잼잼 꿀잼 핵잼 올해 추석때 오씨엔에서 만나요~~♡  
역시마블 너무너무 재미있엉  
볼만합니다 눈이 즐거워요 왓어  
이런장르 안좋아하는데 진짜 대박입니다 진짜 너무 재밌게봤어요 아 결말  너무 놀랬어요  
혼자보고 왔는데~생각보다 잼낳네요  
다음편이 너무 기다려지네요~!!  
결과가 예상 밖이지만 전투씬하나는 최고  
으음 정말액션도좋고 그래픽도좋고 스토리도나름좋앗는데 마지막이너무 허무하네요  
토르3 랑 이어지는 내용이 재미있었네요  
자막만 아니면 만점주고 싶습니다.  
최고입니다!! 힌번 더 보려구요  
기대가컷을까요.. 지루한때도.  
대작인만큼 영화는 볼꺼리가 많고 재밌었으나 오역은 좀 심하던데 다음 번역은 그사람이 안하겠지?  
명불허전입니다!!!!  
창조와  파괴는 동일시 된다는  철학에  깊은  감명을  받았습니다 가까이만  봐도  재개발같은 것도  파괴와  창조이고 우리가  먹는  식사도  파괴와  창조라고  느껴지네요  생명또한  죽음과  탄생이  공존하는  세상이니..  
처음부터 끝까지 싸움싸움싸움 너무좋아요  
재밌는데... 자막오류 확인해보니 이야기가 달라지네요..;;  
점점 더 업그레이드 되는 시리즈..  내년까지 어찌 기다리냐..  
미쳐따.. 아이언맨부터 너무 강렬해쒀..  
번역가좀 짤라주세요 제발  
재밌었어요!역시어벤져스!  
재밌습니다 ㅎ 역시 명불허전  
눈호강하였습니다유명배우가 이렇게 많이 나올줄은 몰랐어요  
아쉬운게 있긴해도 재밌게 잘 봤습니당  
넘 잼있어요~ 다만 내용이 뭔가이상했는데 번역의 오류였군요~ 쿠키영상에서 퓨리 ‘마더 ㅍ~‘에서 오~어머니라니 ㅋㅋㅋ  
재미있는 만큼 다음편을 기다려야 하는 아쉬움이 큽니다.  
생각보다는 그저그랬음  
번역을제외한완벽한작품  
그동안 보앗던 히어로의 총출동... 세월에 묻혀 잊혔던 히어로까지!!!추억이 새록새록 그리고 소름...무엇보다 새로운 결말을 느끼게 해준 영화...  
어벤져스가 아니라 타노스란 제목이 더 어울리겠는데..  
최고 진짜 마블은 믿고 봅니다  
빨리다음편이 나왔음 좋겠다     이렇게 끊어놓은게 너무 아쉽다  
아주 재미있어요오역 덕분에 큰 그림 그리던 애가 찌질이 트롤 됬네요  
굿굿입니다~!!!사무엘젝슨 효자네요  
남자친구는 시간가는줄 모르고 봤다네요저는 중간중간 시계를 보고싶은 충동이 몇번있었지만 잘 참아냈습니다..  
시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요...  
무슨 말이 필요하나요~ 2시간29분이 훌쩍 지나갔습니다. 최고의 영화입니다  
마블 팬 아니면 평가하지마  
그럭저럭 재밌었다. 그리고 번역이 망해먹었음  
오역이많은거 뺴군 갠찬습니당.  
오히려 시빌워보다 못한데?  
영화를 보는 내내 단 한순간도 시선을 떼지 못했다  
진짜 최고였다... 너무재미있다.. 미쳤다  
번역가 박지훈 때문에  평점 1점 줌 ㅡㅡ  
토르 짱 멋있어 ㅠㅠ 내년까지 기다리자  
일년을 어떻게 기다리나ㅠㅠ  
재미있어요 개그요소도있고 뻔한스토리전개도 아니라서 볼만했어요 ~ 액션씬도 화려했어요 ㅎㅎ  
진짜 너무너무 최고의영화임!  
두번봤어요마블시리즈중 단연 최고두번봐도 재미있네요  
평소에 마블을 잘 안보면 이해가 안갈수도 있는데 난 쬐끔 본적있어서 괜찮게 봤던것같음 ㅋㅋㅋㅋ 타노스 첨엔 나쁜넘인줄 알았는데 다르게 생각해보면 나쁜넘이 아닌것같음  
재밋음 근데 번역가땜에 암걸림;; 오역 진짜..  
간만에 멋진 영화를 봤다.  
애들 때문에 같이 가긴 같다만 이게 도데체 뭐 하는 영화인지 알 길이 없었다. 그냥 심형래 감독의 우뢰매 업그레이드 버젼이랄까. 자다 깨다 자다 깨다. 시끄러워서 자기도 힘들었다.  
마블뽕이차서 3차찍음  
짱재밋고후기작이 기대되고 전작들을 다시 보게끔하는 영화!  
그냥 믿고 닥치고보는 갓마블  
재밌었고 지루하지도 않았고 번역가만 바뀌면 더 좋을것같음!  
다음편을 위한 긴 예고편을 본 느낌? 그렇지만 역시 마블 영화답게 화려했다! 난 또 보러가야지 히어로들 사랑합니다♥  
번역 문제가 있기느 ㄴ하지만... 그래도 재밋어욯ㅎ  
번역가만 바뀌어도 10점  
올해 최고의 영화가 될거같아요  
진짜 겁나 재밌게 봤다 이건 봐야한다  
꿀잼이였습니다 ㅎㅎㅎ  
어벤져스영화중에 제일 재미있게 봤습니다!!  
이게 끝이라고는 생각하지 않았지만 뭔가 아쉽다. 타노스가 점점 쎄지니깐  주인공들이 이렇게 약해 보이다니 참 안타까웠다. 마블에 엄마 기대된다~ㅎ  
미쳤다미쳤다미쳤다미쳤다  
재미진다 혼자봐야된다  
난 두번봄 ㅎㅎㅎ 그리고 또 볼 생각인데 그만큼 볼만함!  
좀 지루했지만 재미있었어요  
오역만 없으면 최고입니다.  
나랑 동생은 재미있게 보았지만 아버지는 별로 라고 하셨다.. 응?  
재미있어요  ! 오역은 수정했으면합니다  ㅜ  
와우아ㅘ우와우와우와우ㅏ옹  
토르 간지에 빠졌당  다음편이 기대됩니다  
와칸다 뽀에버!!!!  
볼거리가 풍부해서 기억에 남네요.  
끝나고 멍때리게 되는 영화인듯..  
어벤저스1보다 별로다  
너무너무 재밌었어요..잘봤네요 희희  
마지막 어벤져스의 부제는 포에버라던데. 정말 내 마음속에서 영원토록 남을 영화 시리즈.  
많은 시리즈물들이 한 지점으로 모여서 대미를 향해 나가는 출발선 같은 작품이라 생각했습니다. 타노스의 사상을 무게있게 그려낸 부분도 인상적이구요. 얼토당토 않은 떼쓰는 악당이 아닌점이 좋습니다.  
번역빼곤 모든것이 완벽했다  
먼지 같은 미개 행성 지구 인간도 성공한 인구론에 목 메는 우주 끝판 대마왕. ㅋ 우주가 생물체로 미어터지는 스팸도 아니고 고마 못 쓰는 행성을 생물이 생존  가능하게 개조를 하면 되지. 시간도 조절하더만.  
스타크 타이탄에 갇혔는데 어떡하냐  
끝이 허무하긴 해도 두번 세번도 볼 수 있는 영화 ♡  
기대한ㅁ만큼 재밌었다  
액션이 충만한 프롤로그  
잼있어요 두번 세번 보세요  
재밌다 마블 코믹스의 최고 수작.  
인간적으로 점점 더 재밌어 지는 기분. 하나하나 너무 애틋한 캐릭터들이라서 제 그릇에 다 담아내지 못하는게 아쉬울뿐 자연스런 스토리나 긴장감 있고 파워풀한 전개는 전작에 비해 점점 더 강해지는 기분이다.  
무슨말이 필요한가! 내년을 어떻게 기다린담..  
개꿀잼 어벤져스 메탈컵 사재기 짜증난다  
2번째 보면서도 심장떨면서 봤음...아이고  
역시 다나오니까 재밋네요^^  
10점 박아라 뭘 고민하노  
마블 시리즈 작품 제대로 보지도 않고 이거 보고서 재미없다고 빼엑 거리는 사람들 이해불가네요. 마블 영화들은 모두 같은 세계관에서 이야기가 풀어지기 때문에 그 연계성과 각 캐릭터들의 스토리를 알고 봐야 더 재미가 배가 되기때문입니다.  
또 보고 싶다. 강추합니다.  
나만 그저 그런건가...1000만이 재밌다고 하는거고... ? 심각하게 고민하게 됨 셜록 시리즈 시작하기 전에 특별판 나온거 극장에서 틀어줬을때의 황망함을 느꼈음 4편을 위한 몸풀기로 오랜만에 정모하자! 이러고 모인 느낌 ㅠ  
번역가 빼고 모든게 완벽 토르가 젤 오짐  
눈요기함.소장해야지  
재미잇어요. 아이들이 좋아해요  
꼭봐라 두번봐라 세번봐라  
넘모 넘모 재미있숨니다  
스케일에는 감탄했지만.. 글쎄?  
두번봐두 짱짱 예전꺼 복습하러 갑니당ㅋㅋㅋ  
꾸르잼..>< ~!!  
약간 허탈 스포 될까봐 조금 그렇치만 허무함 다음편 봐야 하겠음  
다음편 어벤져4 가 기대되네여  
좋아하는 영화라 기대해서 봣는데 마지막이 왜리 답답하게 끝낫냐 아우 ...마블놈들 내 속좀 뚫어줘라  
히어로가 아니라 번역가가 사라졌어야 했다!  
저는 재이있게 봤네요~~아들도 재미있다고 하고 신랑은 코골고 잤어요~~ㅋㅋㅋ 다음작은 더 재미있겠죠~~~눈호강 확실히 한듯해요. 역쉬~~~좋았음요  
영화가 끝나지 않길 바랬지만 끝나버림. 아~ 자리에서 일어날수 없었음.  
앞으로가더궁금해진다재밋어서 두번봣다  
마블은 언제 봐도 재밌네요. 재밌게 잘 봤습니다.  
오역 말곤 완벽했다 ..2번 관람  
아 정말 감동임. 히어로가 다 뭉쳤어. 이 시대에 절대 볼 수 없는 기회. 정말 재밌었어요. 다음 영화 정말 기대되네요. 드랙스 땅콩씬  
벌써부터 다음편 보고 싶다. 빨리 나오길 ㅎㅎ  
이게 그렇게 재밌게요?!ㅎㅋ  
두 번 봤는데도 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요  
눈도 즐겁고 재밌었어요~  
다음편 빨리 좀....  
명불허전. 엄청난 텐션..  
재밌네요 친구들하고 가서 보기 좋아요  
아이들이 보고 넘 재미있었다는...  
역시 마블! 동시대에 살고있다는게 행복합니다  
너무 기댈했나봐요 살짝 지루했네요.. 그리구 결말은 또 왜 그런지.. 실망했네요  
와 역시 어벤져스는 영화관에 봐야한다는!ㅋ근데 마지막에 뭐죠?ㅡㅡ 어이없음ㅜㅠ토르와 타노스의 실수? 마지막 잉!!jQuery22407968560293847122_1525923351650?  
타노스 빌런중에서 역대급 매력적이다. 특히 중간에 눈물 흘리는 장면은..  
영화는 잼있었으나 엔딩이 쫌 ? 이라는 10살 아들의 평 ^^;  
워후 맨붕..ㅋ 마블 진짜 사랑합니다  
사랑해요 최고짱짱 꿀잼  
타노스가 아니라 한국인이 빌런일 줄은 몰랐네요...  
이게 뭥미 대체! 슈퍼라쿤을 기대했는데  
최고 스케일의 예고편이었다  
역시 어벤져스돈이안아깝다!  
타노스가 불쌍한건 저뿐인가요?... ^~^  
개쩐다개쩐다개쩐다개쩐다개쩐다개쩐다  
짱잼짱잼짱잼짱잼짱잼  
이번 편의 주인공은 타노스다 ㄹㅇ  
시간가는줄 몰랐어요~~ 넘 재밌었습니다.  
그냥 그렇습니다..마블에 흥미가 없어서 그런지 ㅜㅜ 스릴은 있더라구용ㅋ  
각 마블 캐릭터간의 만남을 잘 섞어낸 작품.  
재밋어요 박지훈은 제발 쫓아내  
4 예고편....ㅠㅠ  
기다린 보람이 있다 굿굿  
당분간 마블 최고의 역작  
나름 재밋게 잘본거 같습니다 ㅎㅎㅎㅎ  
엔딩 크레딧 기다리는게 역시나 지루하지만 재밌음  
지영이랑 봤어요. 지영이는 닥터스트레인지 좋아해요. 저는 캡틴아메리카 좋아하구요.  
개꿀잼씹꿀잼 ㅇㅈ? ㅇㅈ  
비전 2번죽는거 개불쌍함  
와우 결말은 좀 아쉽지만 역대 마블영화 중 최고였다~  
뭘말이필요해.대박영화지!  
내년까지 꼭 살아봅시다 여러분  
다음 4편이 바로나왔으면..  
번역가만 아니었으면 완벽  
Bring me Tanos  
토르는 모든걸 잃었네 엄마는살해당하고 아빠돌아가시고 누나는 뭐 말할것도없고 로키는 눈앞에서 살해당했고 친구는 심장에 칼맞았고 그럼에도불구하고 굴하지않고 타노스하고 싸우는 토르가 진정한 신인것같다  
번역가가 인워 빌런임 ㅇㅇ  
보면 볼수록 빠져드네요~  
어버이날시즌에 맞춰 퓨리를 효자로 만들어 놓은 박씨의 섬세함에 한번 더 놀랐다. 영화자체는  역대급 전투씬과 비장함! 아이언맨의 엄청난 사투! 어벤저스는 이 정도에서 마무리 되면 좋겠다는 생각. 캡틴마블은 좀 미드수준캐릭아니냐?  
와깐다 뽀레바~! 블랙팬서 팬 되버렷죠  
번역 빼고는 재밌었습니다.  
로다주 잘생겼고 스칼렛 요한쓴 예쁘고 멋있고.... 근데 하얗게 불태운 느낌  
솔직히 다른 마블영화 3개 이상은 봐야 재밌음. 아님 그냥 지들끼리 OOO박고 싸우다가 다 죽는거여서 재미가없음. 심지어 번역도 박지훈같이 해놔서 재미가 더 떨어짐;;  
2시긴40분짜리 예고편이었지만재밌음  
굿~^^  좋은 영화였습니다  
다른 마블을 못받으면 전체에 흐르는 감성을 이해하지 못함. 그냥싸우고 부수는 영화로 전락할 뻔 ...  
모든 불만과불평을 너가 다 해결줬다. 2번봤는데 한번더보러간다.  
잼난다는 사람들은 다 유치원생들이거나 초딩들인듯.. 거의 우뢰매급. 너무 유치..  
번역만 빼면 정말 최고!!!!  
두번째 보고 온다재미있는 영화 감사합니다  
더이상 말이 필요없다..  
단 한명으로 인해 캡아는 소년만화 주인공이 되었고 닥스는 무기력한  패배자가 되었으며 닉퓨리는 마마보이가 되었다...최강의 빌런은 타노스가 아니라 박모씨였다  
타노스가 진정한 위인이다. 자신을 희생하고 욕먹더라도 우주인구의 절반을 줄이고 자시는 조용히 떠나서 아침햇볕맞으며 인류가 더 발전하기를 바라고 있음  
엄청난 대서사시다 이건 거역할수가 없다 보면 감사함밖에 느껴지지 않는 그런 영화다 흠잡을게 하나도 없다  
2번 봤다. 스크린 큰 곳에서 보면 훨씬 재밌음  
역시 어벤져스 팀원들 짱 멋져!!  
토르가 원작에 비해 너프 많이 먹고 그동안 지내왔는데 여기서 버프를 먹이네 ㄷㄷㄷ  
재밓게보고싶었어요ㅎㅎ  
기대이하의 영화네요4편은 기대이상이였으면....  
난 정말 재미있고 좋은데 나빠  
진짜 시간 가는줄 모르고 봤습니다.. 빨리 다음편.ㅠㅠ  
영화가 너무 길어서 허리가 좀 아팠어요. 타노스는 너무 사치스럽고 비전은 단순히 보석함에 불과한 건 가요? 너무 다들 속수무책으로 당하는 게마음이 쓰이기는 했어요. 그리고 네뷸라는 중요한 순간에 꼭 그렇게 죄책감 심어주는 말을 했어야 했는 지..  
정말 재미있게 관람하였습니다. 시간가는줄 모르고 봤네요.  
오역만 없었으면 마블 영화를 좋아하는 이들에게 축제였을 것  
좋아요오오ㅋㅋㅋㅋ기대이상이에요  
앞으로 마블은 촬영장에서도 속여야 할 뿐만 아니라 후속작 계획도 속여야 할 판이다. 그래도 이야기를 대담하게 전개하는 정신은 잃지 않길 바란다.  
역시 기대를 져버리지 않는다  
걍. 개그 쓰레기. 존나어이없음. 작품성 0.  걍 오락물  
토르가신이엇다에한표~~ㅎ최근 재미잇게본영화중에한작품이엇어요~~  
재밌어요 블랙위도우넘ㅅ떽띠해  
재밌네요2019까지언제기다리나  
토르 혼자 붙어도 할만할듯  
히어로물 제왕이 왜 마블인지. ‘굳이’ 다시 한 번 증명해낸 영화.  
번역가좀 바꿔라! 뭔 영화 내용 자체를 뒤틀어버리네..!!!의문들던 모든 내용이 오역이었어 대체 얼마나 대단한 빽을 둔거냐  
이건 마블 예고편이다 얼마나 더 나올까  
진짜로 너무재미있게 봣습니다 한번더보러갑니다ㅜ개띵작입니다  
개꿀잼ㅠㅠ 진짜 역대급입니다 꼭보세요ㅠㅠ  
마블 어벤저스4가 기다려진다.  
우주를 손에 쥔 타노스도 탈모는 어쩔수가 없다  
워후 충격적인 결말이었고 4를 기대하게 만드네토르개쎄다  
12세헐리우드 영화 특유의 오글거리는 유치한 대사에 손발을 필수가없었다. 영상미는 헐리우드 빅머니무비 치고는 평범했고 격투씬은 볼만했다. 히어로물은 자칫하면 아주 유치해질수있는데 심하게유치하진 않았다. 아이언맨 수준만되었더래도...  
가족들과 재밌게 봤어요.  
짱입니다~ 닥터 대사 there is no other way 는 헷갈릴만 하네요  
이 작전은 왠지 스타로드가 고안한 작전인것같다  
내 주변 사람들 기본 2차는 깔고가더라  
헐크의 분노조절장애를 맨주먹으로 고쳐주는 타노스를 보고 감동 받았습니다 ㅋㅋ  
이번 영화는 토르가 씹어먹었다.. 오짐  
그지같은 번연때문에 이해못해서 난리쳣네..다른건 다 넘겨도 닥터스트레인지 오역은 너무 심한거 아닌가..;  
최종빌런은 박지훈.. 오역가만 아니었음 정말 좋았음  
재미있기는 한데....뭔가 흐름이 매끄럽지 않은듯...저의 주관적인 생각..  
걍 대박 내년엔 어떤 기대를 해야할지..  
닥터랑 토니랑 케미 좋드라... 토르 라그나때 너무 코믹으로 가서 걱정했는데 더 멋있어졌고.. 캡틴 비중은 살짝 아쉽고..수염도 아쉽고 ㅋ가디언즈 캐릭들 적재적소에 잘 넣은듯..타노스 아재 데드풀에 나오는 아재라니 깜놀.. 그나저나 호크아이 어디감ㅠ  
어벤져스4는 어벤져스 어셈블 or 어셈블드가 될 듯~  
스타로드  이새끼가...  
재밌게 보고 올 수 있는 영화  
역시 마블은 마블 다음작...  
잘봤습니다 끝이좀 허무하지만..  
말이필요없는....  
볼만했다. 딱 그정도 . 마블팬이라면 추천. 동창회하는 기분일듯  
보면서 심장이 이렇게 뛰는 영화는 세상처음이라능 ㅋㅋ핵꿀잼 꼭봐야함  
설마설마했다.. 저래놓고 타노스가 딸래미를 사랑하나...ㅎㄷㄷ... 전개상 급하게 사랑하는것같기도하고...ㅋㅋㅋ마블에서 1명죽인다매 ㅠㅠ 아마 로키일까? 딸래미죽기전에 죽은로키... ? 또 와칸다 왕의 여동생은 어찌됬나 ㅠㅠ 겁나궁금 담편또한 필청이다  
번역가 때문에 자막 안 보고 순수 해석하면서 봤다. 앞으론 번역가 확인하고 영화본다. A모씨가 번역한 영화는 무조건 안 본다. 더러워서  
번역이 개구려서 영알못인 나도 거슬렸음  
진짜 최고였습니다 내년이 빨리 오면 좋겠네요ㅠㅠ 기다리겠습니다 항상 응원합니다 배우분들도 너무 멋지셨어요 ♥?♥?♥?  
재밋엇어요! 기대만큼 ㅎㅎ  
재밌네롱 결말이 너무 궁금!!!  
계속 루소감독이 어벤저스 시리즈 만들어줬으면.. 기대충족!! 얼른 다음편 보고싶다  
이제까지 본 어벤져스 영화중에 제일 별로 였던것같네요..엉망인 영화는 아니었지만 진짜 이젠 너무 난잡해지는 느낌??캐릭터의 지속성도 다깨지고.. 아예 이젠 슈퍼맨도 나오고.. 히틀러까지도 다 나오나요??ㅎㅎ  
주연이 많아서 몇명만 돋보이고 나머지는 쩌리가 되지 않을까 우려스러웠는데 배역들 적당히 배분 잘되서 좋았고  시간가는줄 모르고  재밌게 봤습니다. 얼른 다음편을 봤음 좋겠어요!!  
겁나 재밌음 . 3번봐도 재밌음  
스토리 자체는 호불호가 갈릴수있지만 묵직하면서 강약 조절이 잘되어있어서 좋았습니다. (스포일러 조심) 개인적으로 이번 편의 진짜 영웅은 타노스와 스칼렛 위치라고 생각함.  
레알 개꿀잼 빨리 다음편개봉했으면 ㅠㅠ  
역시  너무 재미있엇다   우리 토미 맘ㅇ파ㅏ죽을뻔 했지만  
다음편이 자꾸 생각나게 하는 영화... 뭔가 자꾸 고민과 생각과 번뇌가 교차중....  막씬에서 고독한 타노스를 봐서 그런가??  
믿고 보는 마블영화! 역대 최다 관객수 가즈아!  
본시간이 아까워요왜 이런걸 찍는지 모르겟읍니다  
닉퓨리도 삶이 끝나는 순간엔 효자였다 !!  
진짜 좋았어요. 다만 번역은 꼭 오역부분 찾아서 보시길 바라요.  
딱히 볼께없어서 봤지만.. 역시나 딱 10대20대까지수준의 액션영화.. 이제 매트릭스나 이티같은 수준급영화는 안나오는건가!!!마블이 국내영화관을 거의다매수한거보면돈이많은거냐? 아니면 우리나라가 마블영화사를 밀어주는거냐?!!!  
이번은 충격 그 자체다.  
다음에 번역가는 박씨만 아니길...  
아주재미있어요 굿뜨 짱  
동시다발적으로 팡팡 터지니 재밌네요  
어차피 또나오면 계속 볼거잖아요~  
굳구굳구굳구굳구굳구  
이건 미쳤어 진짜 대박이다  
개꿀잼 결말 허무하지만 그래도 잼잼  
재밌게 잘 봤습니다. 오늘부터 하염없이 속편을 기다리겠네요 ㅠ  
번역.... 너무했다  
너무 재밌어서 짜증나요 ㅎㅎ  
정말 10년의 역사를 2시간 20분에 하나도 어색함이없이  잘담았고 감독이 천재인거같단 생각이든다 앞으로도 루소형제감독들이 마블영화 만들어줬으면  
그냥 짱 이런영화를 볼수있어서 행복하다  
마음이 무거워지는 영화  
믿보마!!!!믿고보는마블!!!!  
마지막이 되게 쓸쓸하게 끝났는데다른거는 되게 재밌었어요ㅋㅋ  
역대 어벤져스중 최고지 않나 시퍼요  
기대를 충분히 충족시킴....이정도로 엄청난 기대를 받고있는 작품에서 관객들을 만족시키기 쉽지않은데....  
너무너무  재미있었다. 이거 보고 마블 팬 되었다.  
스파이더맨 개 존잘이다 ㄹㅇ  
와칸다 포에버!!!!  
꿀잼~~~~ 진짜 꼭 보세요~~  
재밌게 보았습니다..  
다음 시즌 기다려져요 토르 분량이 많이 나오길~~~  
Good-movie marvel is the best  
세바스찬 분량 너무 짠내나.. 물론 많이 나올 수 있는 영화는 아니었지만 흑  
진짜 재밌음.. 막 내리기 전에 3번은 보려고요  
넘나리 충격적이여서 한번더봤다.. 어벤져스 세계관 한번더 복습해야겠어.. 그리고 번역 때문에 그냥 영어 듣기하는게 더 나았음 ^^  
충격적인 결말..어벤져스 4가 넘 기대된다어벤져스4 내용 추측 불가능..  
너무너무 재밌어요 역시 최고  
짱잼 핵잼 시리즈로다볼꺼임요  
이게 바로 그 2시간 반짜리 예고편인가요?  
토르가 짱이냐 헐크가 짱이냐  
기대한만큼 재미는별로  
최강 빌런 번역가 읍읍씨  
진짜 시간가는 줄 몰랐어요 최고!  
말이 필요없죠. 역시 어벤져스!  
soso 합니다~~ㅋ  
졸잼 최고영화  빨리 4나와라  
와 역대급이네요 진짜 시간 가는줄모르고봤습니다  
독과점이다 뭐다 하지말고 한국영화 발전좀 하자...맨날 칼로 쭈시고 피만 튀기지 말고...  
지금껏 마블영화중 최고  
여태까지 본 마블영화중 제일 재밌었음  
영화는 지루하지않고재밌지만 결말이 좀....  
글쎄요... 잘 모르겠네요...  
타노스라는 캐릭터의 매력에 풍덩~~내년이 기대되네요  
마블에서 이런 결말이 나오는 영화가 나오다니  
재밌게 봤습니다! 또 보고 싶네요  
괜찮은 결말 그거면 됐다오역만 빼고  
감동없는 히어로들의 나열  
원작과 MCU상의 스토리를 서로 비교하면서 보는 재미가 있는듯합니다.  
시간 가는줄 모르고 봤네요...4편을 보게 만드는 결말 ㅡ.ㅡ  
"닥터 스트레인지 마지막 대사 ""이제 다 끝났어""는 오역입니다. ""이게 마지막 단계야""가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니  "
펑 꾸엑 펑 꾸우엑 끌끌끌  
본격 스포일러 당하고 보는 영화.  
재미재미재미재미재미  
타노스의 신나는 인구론 강의  
와 2시간 30분이 짧게 느껴짐.. ㄷㄷ 근데 하루도 안되서 또 보고 싶음.. 명장면이 너무 많음 ㅜ  
인맥으로 일하는 박지훈 번역가의 공이 크네요  
음  허무함 중간중감 지루함  
시작부터 우와~~~ 끝날때까지 우와~~~~한다최고 중에 최고다  
진짜 2시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠는 영화였어요 !! 저랑 여자친구랑 보면서 와.... 벌써 2시간이 지났다고...? 라고 할정도였어요 대박 재밌음 추천 bb  
으아1아2아3아4아5아6아7아8아9아10아  
번역때문에 다시봄..  
재밋엇어용 영화관가서 볼만해요  
박지훈 짜르자. 그거 빼곤 흠잡을거 없다  
번역 문제로 골치 아프지만 그래도 마블 인물들을 이렇게 다 볼 수 잇어서 행복했습니다~~  
그닥입니다. 최대 500만 영화구만. 요즘 볼 만한게 없나보구만.  
도저히 까고싶어도 깔거리가 없다. 그 많은 분량을 압축해서 만들기도 힘들텐데 아주 자연스럽게 잘만들어짐. 캐릭터들 다 따로놀아도 전혀 어색하지가 않다. 그리고 타노스아재 배우도 굉장히 캐스팅 잘한거같다. 어벤져스 멤버들 영화 안봤으면 다보고 보샘  
매번 새로운 시즌이 나오는데 점점 재밌어지는건머지;;  
번역 문제만 아니면 훌륭하지요  
이런 미띈 ;; 너무너무너무  
정신없이 봤다 ? 스토리가 좋았슴  
오역문제만 아니였다면 더 재미있을뻔 했는데 그럼에도 불구하고 개인적으로는 너무너무 재밌었습니다.  
아니 번역가 양반 한국영화협회에서 돈 받고 번역한거 같어  
빙금봤는데요...잘만들긴했으나....뒷마무리가 허무해서...뭔가했네요..뭐죠jQuery22409389950690533262_1525862791460  
마블을 좋아하는 분도 아닌 분도 모두 충분히 즐기기에 충분한 영화  
재미있어요super great  
CG는 떡칠하고 캐릭터들은  전부 따로놀고  
이렇게 등장시키고 재미없기도 힘들긴하지  
역시 마블 내년을 기다립니다  
동시대에 마블영화를  즐길 수 있다는 사실에 감사할 따름이다.  
영화보고 다들 느끼는게 다르군.나는 지구 환경을 위해서 기하학적으로 늘어나는 인구억제 전달 메세지만 기억에 남던데.베트남 같은 경우는 몇 년사이 2천만이 늘어남.진짜 몰입되고 재밌게 잘 봤는데 영화 내용은 마치 원고 마감날짜에 쫓기는 작가 마음 같았음  
재밌다2342324235234  
OO 이게 영화냐. 내가 만들어도 더 잘만들겠네  
진짜 감탄이 나온다 마블 마블 하는 이유가 있다  
실망은 시키지 않는 마블  
퀄이 그거만안했어도..  
역시 마블엔터테이닝 합니다  
3D로 보세요~ 내용은 그러하나 특수효과와 액션때문에 보는 영화니까요  
말이 필요없다 그냥 개오짐  
타노스 데려와! 뿌쮸뿌쮸 쿵  
정말정말 재밌게 봤습니다 오역빼고요 ㅠㅠㅠ  
기대이하~  네이버평점 이젠 믿을수없다  
다음편엔 번역가바꿔라 좀 ㅡㅡ  
별루 다음편을 기대하게 만들어 진거 같다고  
번역가.. 제발 제대로 된 사람으로 해주시지  
번역빼고는 모든게 완벽했어요!  
기대를 져버리지 않는 어벤져스다음편을 또 기대하게 된다  
2편으로 만들어진 영화인가..? 왜 결말이 이리되는거지..전체적인 재미는 좋지만..케릭터들  분량에 신경 쓴거같은 느낌..  
저희는 이제 다 끝났어가 아닌 가망이 없어라고 나왔네요..  
어린애들 모여줬더니 재미를 잘 모르더라구요 ㅋㅋ  
소문난 잔치에 먹을게 많더라  
재밌었어요 번역만 좀 ...  
충격 충격... 허망... ㅠㅠ  
최.고.다!! 어느하나 구멍을 찾아볼수가 없다  
진짜너무재밌습니다. 돈이 아깝지 않습니다.  
기승전 반반 어마어마한 타노스  
역대최고 마블은 역시 실마안시키네요  
최고의 영화였습니다.  
개인적으로 히어로물은 집중이 안되네. 하지만 좋은 영상미  
사랑합니다 역시 마블 짱짱  
번역땜에 매우매우 아쉬웠음  
스릴있는 전투씬 너무 잘 봤습니다 다음 작품이 기대되네요  
다른 어벤져스 시리즈보다 몰입감이 더했다  
번역이 신경쓰였지만 그것빼곤 잘 봤어요  
개인적으론 액션씬 빵빵하고 2시간이 넘는 영화가 지루하지 않았어요. 대신 이 영화는 마블 영화를 봤었던 분들이 봐야 더 재밌을것같아요. 안그러면 내용 이해가 힘들듯..빨리 어벤져스 4 나왔으면ㅠㅠㅠㅠ  
어벤져스 어쌤블!!!  
말이 필요없는 최고의 영화  
내년까지 기다려 봅니다~~  
.번역가를 그렇게 욕하는 사람이 많은데 어떻게 보면 정말 중요부분이긴 하지만 그번역가가 뭘 그렇게 잘못해서 마블이 뭐 그렇게 대단하다고 영화하나 때문에  불매 운동 처럼 한사람을 쓰레기 취급하고 매장해려는지 정말 보기안좋다  
어벤져스 게임도나왔나 개봉한뒤로  
마지막 닉퓨리가 마더파커가 어머니가 아니고  OOOOO이런의미아닌가? 해석OO 똑바로않할래  
헐...어뜩해....  
의미심장한메세지 지구를위한 우리인간에게 던지는 메세지도있네요  
마지막은 충격이었지만 ...  
재미있게 보았는데 끝이 아니라서 무언가 좀~~~~  
다음편이 기다려집니다  
존나 재밋음 꼭 보셈 CG가 눈을 즐겁게함  
ㄹㅇ꿀잼 2편도 기대되고 충격적이다  
재에미이있다. 근데 번역은 제발  
번역 빼면 나무랄 데가 없다..  
마블의 10년은 헛되지 않았다  
번역가 때문에 별점테러 받아서 그렇지 10점 그 이상의 영화다  
다음편 나오길 기다립니다. 번역가는 다시 만나지 맙시다.  
결말이 안좋아도 재밌는영화  
다음 편이 기대 됩니다. 번역이 맞았는지 틀렸는지...  
마블덕후로서 쯔아아아아앙~~~!!!!  
엔트맨을 기다리게 만드는 결말 최고의 어벤져스~!  
마음이 급 허전해진..ㅜㅜ  
재밌오워어요오우오어  
말이필요없는 21세기 최고의 오락영화  
3번 봐도 질리지 않은 영화  
4편에 녹색 스톤으로 되돌려서 다 다시 살아남을거라고 힌트를주네!복잡한 인물도를 다체롭고 다양하게...감독잘만듬..  
너무 재미있게 봄. 단점도 알고싶어 1점댓글들 봤는데 죄다 챔피언 알바들이네 ㅋㅋ  
너무 재밌어요~~~~  
언제기다리냐..현기증난다.  
아이언맨 혼자 먹여살리던 마블의 장족의 발전  
아이언맨 혼자 먹여살리던 마블의 장족의 발전  
최고에요ㅋㅋ 기대한것보다 더더 재밌어요!  
역시는 역시다. 언제나 옳고 언제나 실패하지 않는다.  
오징어가 빠진 짬뽕 먹는 듯한 맛. 그래도 재미는 단팥빵  
역시 시빌워 감독...액션씬만은 최고라능!! 그리고 오역가 박지훈은 은퇴해라 인맥으로 많이 해먹었잖니^^  
모든 마블 시리즈가 그렇듯MCU(마블 시네마틱 유니버스) 시리즈들은 전부 스토리상 연계가 되어있기때문에 퍼스트어벤져에서 시작된 시리즈들을 보지않으면 이해하기 힘든 요소들이 있을 수 있습니다그런데 이거하나 억지로봐놓고 이해안된다고 까는건 좀 아닌것같  
별로 안좋아했는데 너무재밌게 봤어요~! 잼잼  
너무너무 재미있어요?  
마블과 디시는 비슷한 제작비로 만들어졌다이것리 마블과 디시의 차이일반적인 히어로 영화가 아닌사람이 생각할 수 있게 하는 마블  
ㅠㅠㅠ재미쪙.. 또볼래..  
봐라 꼭 봐라 두 번 봐라 크  
번역가빼고 완벽합니다  
이렇게까지 많은 사람들이 모여서 하나의 작품을 완성하기까지 많은 노력이 필요할텐데 이정도의 결과물을 만들어낸다는게 정말 신기하고 감사할뿐입니다 대단합니다  
역시 마블 영화는 액션씬이 엄청나네요; 오역은 아쉽지만 잘봤습니다!  
로키는 출연료 쫌만 받자ㅋㅋ 그리고 토니는 집에 어떻게 올래....  
내년이 몹시 기다려 지네요  
진짜 충격적이다.. 실망  
토르 망치에 5강화 장갑이 지네  
꿀잼인데 번역이 음 ....  
충격적인결말이라..  
날 가져요 엉엉 ㅠㅠㅜㅜ  
이거 때문에 백만년만에 극장감..  
다음편이 기대됩니다.  
뭔가 아쉬움과 앞뒤상황을 잘 모르겟음  
볼만함그런데막볼만한건아니고볼만함  
10점 주고 싶지만... 헐크의 부재가... 모두가 헐크를 기다린다!! 쫄지말고 SMASH!!!!  
아마제예상으로 닥터스트레인지가 타임스톤으로시간을게속되돌리는과정에서 단한가지이길수있는수단이 아이언맨살려야이길수있는수단을만들듯그전에게속못이기는이유가 아이언맨하고다죽고타임스톤을뺏겨서못이기는듯  
정말 어벤져스는 존잼....  
그냥저냥 볼만한 영화입니다 번역만 제대로 했으면 더 좋았을껄..  
다음편이 기대됩니다 역시 마블  
진짜 그냥 너무너무 재밌다  
재밌는데 결말 짜증 특히 스타로드 더 짜증  
asfqdwqwerqwerwqrqwerfadff  
어려운 일은  강인한 정신력이 필요해  
제일 좋아하는 헐크가 쫄아서 안나와요 ㅠ  
귀여운 래빗  ㅋㅋㅋ다음 어벤져스 3시간짜리 예고편  
영어 잘하시면 즐겁게 보세요  
조카가 아주 재미있다고 하네요~  
잼잇는데 마지막 정말 허무ㅠㅜㄴ  
타노스와 토르가 젤로 멋있음 글구 보기전에 오역 때문에 결말이 바뀐다는 소리를 듣고 영화봤는데 개소리였구만하고 나와서 오역부분을 다시봤는데 ㄹㅇ결말이 바뀜;;오역심각함 마더퍽까지는 이해하는데 난 닥터스트레인지가 자포자기하면서 타노스랑같은 사상갖게된줄ㅋ  
스포 다 당하고 봤는데도 재밌네요 ^^;  
이 많은 이야기를 담을 수 있는 마블이 대단하다  
이건 봐야 돼. 말이 필요 없슴.  
지렸다 바지에.. 영화이 압도 되었다..  
다좋은데 번역이 문제입니다 ~~  
토르는 왜 더 빨리 도끼를 안던졌나?  
로키죽이고ㅜㅜ 가모라도죽이고ㅜㅜ 로키랑 토르는 형제인데 형만신인가보네  
와칸다 포에버 할때 나도모르게 팔을 X 자로 했다..  
시간당 액션 비율도 높고 스토리상 전개 흐름이 빠르고 유기적으로 잘 연결이 되어 재미와 다음 씬의 기대와 흥미를 유발하게 하며 집중하게 만든 영화!  
이거 다음편을 무조건 보게 만들었구만ㅎㅎ  
고구마체할때까지 먹은것같음 누가 좀 살려줘  
진짜 전작내용부터 마지막 결말까지 번역가가 한국인들 내용 다이해 못하게 만들어놓음 ㅋㅋ토르는 헬라처럼 아스가르드에서 힘을 얻는이야기에서 헬라만 그런걸로 오역해서 이번작에 토르가 왜캐 약한지 내친구들이 다들 이해못하더라  
나는..재미없었음..  
어벤져스 보기 전난 블랙팬서 봤는데.... 어벤져스가 훨 재미납니다... 와칸다-비브라늄으로 뭐 좀 하나 했지만... 아쉽네... 베트맨 & 토르가 힘을 합쳐야 하지 않을까 싶다...4편이 안나오면 말이 안되는데.... ㅠㅠ  
정신없이 흘러간 시간.. 처음 본 사람도 흥미로웠어요.  
그냥 안보는게~~~신경질안날듯  
말이 필요없는 클라스.  
번역 진짜 이상합니다.  
다 함께 달려나갈때 마치 펠렌노르평원 전투 보는줄 알았음  
다 보고나서 스타로드 엄청 욕하고 ㅋㅋㅋㅋ 어오 장갑 다벗겼눈뎅!!!!ㅋㅋㅋㅋ슬프기도슬프고...흑...다 사라져 ㅠㅠ너무 재미있었다 다음편 기대된다 화이팅♡  
재밌어요~~~ 어벤져스 처음 봤는데 집가서 다른 편들도 다 보려구요ㅠㅠ 토르 넘 멋있어요...  
성공함 오락영화!!재미있게봤습니다  
스타로드 새끼가 말아먹었구만 ㅋㅋㅋ나 한심  
역시 최고!! 말이 필요없어요~ 내년이 기대됩니다!!  
다 좋은데 박지훈 이 번역조무사 때문에 영화를 다 망침. 박지훈좀 짤라주세요 제발  
진짜 재미있게 봤습니다. 신선해요. 지루하지않고  
대박임 오역만 빼면 완벽한 영화  
마지막이너무허무해요  
번역가 교체좀요 아 진짜 ㅋㅋ  
영화 시간가는줄 모르고 넘 재밌게 봤어요... 2번이나  
오역만 빼면 역시 마블이었다  
토르가 갑이었다. 내년 신작 기대됩니다^^  
번역가좀 짤라주세요 제발  
다른 설명이 필요 할까요...  
평소 마블영화 아이언맨 외에는 큰 관심없었는데 그루트도 너무 귀엽고 그동안 안챙겨본 제가 후회됩니다. 너무 재미있어요 ㅎㅎ  
저는 그 전편보단 재미있겠 봤습니다 ~~^^끝에 끝날때는 흐지부지로 끝난거 같에서 .. 뭐지 ?  했는데 ... 그래도 다음편이 무지무지 보고싶습니다다음 편에는 번역하는 사람을 다른 사람으로 했으면 ....  
역시 토르가 짱이네신은 신!!  
번역가가 명품 망친다ㅡㅡ 토르 지구올때 엄청 멋잇엇음ㅠㅠ  
영화관에서 두번봤지만 한번 더 보고싶다 한번 더 보면 또 보고싶을듯! 아이언맨 변신할때 한번 캡아등장할때 한번 토르마지막쯤에또한번 소름!!!너무 멋있다  
캡틴아메리카 싸우러뛰어가는 모습 토르 와칸다 귀환할때 모습 진짜 간지다 토르다시한번 빠졌다  
말이필요없음 진짜소름  
중간중간 이해 안된거 내탓이 아니였구나 ㅋㅋㅋ  
자막은 이상해도 마블 팬이면 무조건봐야함  
마블은 10점 줘야지 어벰져스 짱^^  
매우매우 재미있었다. 너무너무 재미있어서 즐거웠다  
엑션의  끝판왕인가????  
충격의 결말을 이지만 다음편을 더 궁금하게 만듭니다.엄청난 반전을 기다린다  
좋음 좋음 오역 빼곤 ㅎㅎ  
너무따로싸움 같이좀싸워라  
기대만큼은 아닌듯 그냥 참앗다가 케이블에 나오면 볼걸 후회대는 영화  
진짜 마블의 최고작이라 생각해요 2시간 30분이 금방금방 지나갈정도로 몰입감 엄청났어요 근데..진짜 영화의 결말을 참 이상하게 바꾼 그 번역가 좀 짤랐으면 좋겠네요  
기대안하고 봤는데 리얼 꿀잼영화  
엄청재밌습니닷~~^^  
번역은 1점도 아깝지만 영화는 존잼  
다음편 어떻게 이어나갈지 벌써부터 궁금해집니다. 로버트 몸 값 좀 줄여봐요.. 아이언맨도 어벤져스도 계속 보고싶은데...  
예고편  씹 ㅇㅈ....  
다음편까지 언제기다리죠..  
미쳐따 워닥터스트렌지 광팬됨  
오역으로 인한 -2점 개연성이 부족하다라고 생각했었는데....  
역대급 충격적인 전개와 결말  
타노스의 눈물에서 나는 왜 마음이 약해졌는지..  
박지훈번역가님 제발요 제발 이 업종 인맥이라 들어오면 하느건 알겠는데요 제대로 좀 해요 모르면 좀 처물어보셔서 번역좀하세요 무슨관객들이 영화보고 오역공부까지해야됨 진짜 마지막에 애미가 왜나오나했네 ㅡㅡㅅㅂ  
지루함지루함 타노스가 너무쌤 지루함지루함 타노스가 너무쌤지루함지루함 타노스가 너무쌤지루함지루함 타노스가 너무쌤지루함지루함 타노스가 너무쌤지루함지루함 타노스가 너무쌤지루함지루함 타노스가 너무쌤지루함지루함 타노스가 너무쌤지루함지루함 타노스가 너무쌤지루함지  
보고싶다 근데 같이 보러갈사람없다  
타이탄은  태양계에서 떨어져있는데 태양?  
타이탄은  태양계에서 떨어져있는데 태양?  
본 사람들이 기대 이상이라고 하더니만...직접보니 진짜 초초초대박 울트라 대작  
아 진짜 재밌는데  번역가때문에 1점 깎임유명한 이제 다 끝났어 오역이나 어머니 오역 뿐만아니라 그냥 전체적으로 거슬림  
막판에 장갑 부서져 있더만 과거가 정리돼서 미래에 타노스계획이 실패했던거 아닌가 아니라면 토니스타크를 살렸으니 다시. 드워프마을로가서 토니스타크가 멀개발하나? 궁금해죽겠네요 ㅎ  
토르 등장신은 정말 역대급이네요. 그리고 번역가좀 다른 분으로 해주세요.  
다음편이 기대 됩니다.... 빨리 보고 싶어요ㅜㅜ  
다음편을 위한  3시간짜리 예고편  
토르가 걍 지렸눈뎅 ㅋㅋㅋ  
다음편이 기대되네요...  
간만에  돈이 전혀 아깝지 않은 영화를 봤네요. 일반 극장에서 봤는데 끝나기 전에 아이맥스로 한번 더 봐야할듯 합니다. 토르 라그나로크에서 바로 이어지니 토르는 라그나로크는 꼭 보고 보세요~  
아이언맨 부터 언 10년을 기다린 보람이 있네요.. 1년을 더 기대하며 살아갈수 있겠네요.. 오역을 제외한 모든게 완벽한 영화였습니다..  
영화는 최고지만 번역은 달나라로..  
최고였습니다. 1년 언제 더 기다려.  
믿고보는 마블 솔직히 이번에는 내용이 너무 빨리진행하려는듯한 느낌빼고는 다 좋았네요~ 마블 오역 박xx씨 오역좀 자제해줘요~ 쿠키영상 이번에 하나인거 실화?.. 무튼 적극 추천~  
그들 역시 무적자 다웠다^^  
대의를 위함이라는 명목 하에 어디까지나 선이고 악이며 어디까지를 희생이라 칭할 수 있는가  
이 영화는 꼭 봐야되. 꼭봐  
저는 관람객입니다. 마블은 예고편 편집을 잘하네요.유투버 예고편 보고 소울 스톤 행방 추측한 사람들 다 틀렸음  
재밌ㅇㆍ싷어요ㅎㅎㅎ  
2번봤는데 한번 더볼까  
마블 사랑해요 마블 사랑해요 마블 사랑해요  
결국 타노스악당 승리네...슬픈결말  
조쉬 브롤린이 단독 주연작으로 흥행 신기록을 세웠네  
토르가 짱이라는 결론~~  
완전 잼씀  . 돈안아까워 ㅎ  
약간스토리가별로지만그래도마블최고의영화에요액션씬이더많이나오면좋겠네요  
외쳐! 번역가 OOO ㅇㅅㅇ!!  
다음 영화가 기다려진다  
빨리 내년이 오면.. 좋겠다 ㅠㅠ  
간만에 느껴보는 상상력 자극제  
타농부가 우주 여기저기 누비면서 신비한 힘을 갖은  보석들을 찾아  떠나는 신나는 모험!! (BGM드래곤볼)  
다더가더가더가더갇다다나다다닫  
너무 재밌게 봤습니다!!  
최근 개봉작 중 다른 영화로 대체불가  
영화관에서 3번 봤는디 5회차가 목표입니다 꼭 보세요  
어제 봤는데 한명 누구 죽는다고 스포한 사람에게 감사해야할판  
내가 좋아하는 요소들이 다들어있다. 번역빼곤 완벽한 영화  
이 정도면 10점 줄만 하지 않나?  
최고에요 가나다라마바사 굳 숟  
무슨말이 필요하냐....진짜 존잼이다.  
왠만하면 이런말 안하는데 다들 욕나오게 간지쩌네캡틴 토르 아이언맨 헐크 나타샤 맨티스 블랙팬서 가모라 스타로드 그루트 토끼나올때마다 소리지름  
정치선동물에  질려있던  국내 관객들에게  단비같은   영화  
솔직히 그렇~~게 까지 기대한만큼 재밌지않았음 다들 자막 까느라 영화에 대한 평은 잘 없는데 너무 기대를 해서 그런지 막상보니 그냥저냥 볼만했다정도 그런데 이렇게 느끼는데 기여한게 자막의 영향이 크니 죽도록 까여야함  
스파이더맨 너무 짠함...  
원작 무시 시나리오 리부트 원작에 빗대서 원작때매 흥행하는 리부트 영화  
ㅅㅅ샤샷ㅅㅅ싯샤샷ㅅㅅ  
진짜 궁금해서 그러는데 포스터는 일부러 80년대 느낌으로 가는거임?  
3D 보고 왔는데 몇번 꾸벅꾸벅 졸았다... 헐크 배우가 가끔씩 하는 웃기지도 않는 유치한 아메리칸 조크에 웃어야 할지 몹시 당황스러웠으며 저기서 왜 저딴 판단을 하지? 왜 저런 태도를 취하지? 공감 안가는 부분이 없잖아 있었다. 3D효과는 볼만했다.  
그냥 말이필요없는 최고.다만 번역만 어떻게 해줬으면 정말 좋았을듯  
어벤져스 : 타노스 라고 해도될만큼 연기 내용 모두 타노스가 캐리  
진짜 재미짐 또보고싶네  
헐크야 난 너란놈의 팬인데 낯 그만 가리고 일좀하지 그랬니  
사망캐들 때문에 우울하고 타노스와 박××에게 빡쳤지만 내년에 어벤4 보러 갈 나는야 마블의 노예...  제발제발 먼지가 되어는 부라더 다메요ㅠㅠㅠㅠ 처음 5분부터 멘탈 조금씩 나갔다가 결말에 멘탈 완전 나가서 넘 힘들었음  
진심 별10개안주는 알바생들아알바비 얼마씩 받냐  
그냥멍하다 내가 뭘봤는지ㅋㅋ 번역빼고는  잼나 근데슬퍼ㅜㅜ  
잼있는데.. 결말 ㅠㅠ  
타노스가 불쌍해보이는건 나뿐인가 ㅠㅠ  
영화 취소한다는걸 깜박했네요ㅜㅜ이번에 볼건데  
혼자봤다 영화관에 나혼자였다 너무 재미있게봤다  
네 십노잼이고요. 한마디만 할게요. 10대까지는 이해하겠는데 20대 이상부터 밖에 나가서 오타쿠 마냥 와칸다 포에버 이ㅈㄹ하거나 대사나 행동 따라하면서 돌아 다니지 마세요. 진짜 혐오스럽고 꼴보기 싫네요. 진심 장애인 저능아 같습니다 . 오늘도 2명봄  
그냥 진짜 재밌어요ㅠ..  
마블 영화의 정수를 담았다. 이영화를 보고 다시 마블 영화를 처음부터 다시 보게 될것이다. 어메이징..ㄷㄷ  
재밌다 진짜진짜 재밌다 ㅎ  
흥미롭게 관람하였습니다.  
마지막 결말 개끌재ㅎㅎ  
중간내용 정말 보면서 얼마나 심쿵당했는지 스파이더맨 존귀에다가 헐크도 웃기고 귀엽고 걍 다 좋아요ㅠㅠㅠㅠ  
전 별 하나 드릴게요.. 마블 시리즈 정말 재밌게 봤는데 이번편은 너무 허무한 느낌과 공허함이 아쉽네요 후속작이 어떻게 나오냐에 따라 제 마음이 갈리겠지만 너무 이번편 자체가 팡팡 터지는것보다 질질 스토리만 끈고간다는 느낌이..; 보다 잣어요  
평소의 마블영화와 달라서 참신하고 재밌었다.  
캐릭터를 하나도 못 버리는 마블 ..  
개요탄탄 연출탄탄 꿀잼보장  
저는 재미있고 좋았습니다.  
빅재미꿀재미잼재미.  
잠실cgv7시반 내앞에앉은 커플년놈들 연화를보러왔음 영화를봐 다른사람방해하지말고ㅠ중요한장면때도그러고 10분간격으로 뽀뽀하고 떠들고 움직이고 화면10분도 안보던데 왜보러온거니...발정났음 모텔을가 제발..너네때문에 또 보러가야됨;;;  
누가 뭐라든 내겐 만점영화  
저 히어로들을 한번에 볼수있다 최고의 빌런이 있다?그럼 그냥 레전드  
끝날때까지 시간가는줄 모르고 잼있게 봣네여  
내년까지 기다려야 한다니...  
똥싸다가 만기분인데나만그러냐...  
많은 사공이 있지만 다행히 잃어버리지 않은 길  
정말 딱 기대한정도라서 만족스럽다  
흑흑 존잼 ㅠㅠㅠ 다시 다 살려내ㅠㅠㅠ  
그냥 첨부터 하나하나 버릴장면이 없음  
개봉 후 7번이나 관람하고왔는데 전혀 안지루하고 매번 새로운 느낌임다... 햄식이 폐하 사랑해요♡  
굿굿! 4편을 기대합니당!  
평범하지 않은 히어로물의 결과가 흥미로웠음. 그러나 번역...  
마지막에 타노스가 모든것을 끝내고 햇살을 바라보며 웃는 장면을 보고 감동해야하나 슬퍼해야하나 햇갈렸다  
마구마구 쏟아내는 마블 히어로물 종합버젼 허술한 자막 문제 하나로 유치한 오락물이 되어버리는애들 장난같은 영화 라는건 어쩔수없고  화려한 스케일의 히어로물로 가볍게 즐기면 그만인것같네요 마블세계관을 좋아하는분들 입장에서는 인생영화^^담편은 기다려짐ㅋ  
갈땐 신나고 많이 먹어 배부르지만 막상 크게 맛있지는 않은 부페같았다.  
역쉬~~^^최고네요ㅋㅋㅋ  
재밌었구여. 여러개의 영화를 합쳐 놓은 듯한 스케일과 구성 좋았습니다  
중간 살짝 루즈해지긴하던데 결말 헐 ㅋㅋㅋ  
너무 재밌게 잘봤습니다 ^^  ㅎㅎ  
재밌네요!!! 다음편이 기대되요  
가오갤의 팬으로서 정말  맴찢...ㅠㅠ  
ㄱㅊ음 번역가좀 자르면 씹띵작 각  
그냥 말이 필요없다 빨리 내년이 왔으면!!!  
그냥 말이 필요없다 빨리 내년이 왔으면!!!  
걍 볼만. 참고로 한국영화는 대부분 쓰레기 그 이하  
숨도 안쉬고 집중해서 시간가는줄 몰랐ㅆ음  
개꿀잼 오늘 세번째 관람ㅋㅋㅋ  
모든 예상들이 다 틀렸던건 너무 신선한 충격이였다ㅋㅋ... 이 영화보고 히어로물을 사랑하게되었습니다... 정말... 일단 톰홀렌드사랑해요  
토르 짱 짱짱 최고 완전 멋짐  
오역이 아쉽지만.. 다음작을 기대하게 만드는 영화!  
러닝타임이 한번도 지루하지않았던 마블팬들의 기대를 충족해주는 걸작에 오역해놓고도 잘못을 인정하지않는 쓰레기 번역가때문에 1점.  
개꿀잼인데 오역이 망쳐놓음  
최고 최고 최고 최고 최고 최고  
하....잘 봤습니다.ㅠㅠ  
캡틴마블 로고색이랑 태극기 색이랑 비슷!!  
재밋엇슴니당 ㅠㅠ블랙팬서 안봣는데 보고싶어짐  
ㅠ버키 나오자마자 그렇게 없앴어야했냐  
잼있는대 번역이아쉬웡  
토르 나타나서 벌레들 다죽일때 ㄹㅇ 온몸에 소름이 돋고 쾌감을 느꼈다  
대충 기대는 했지만 이 정도일 줄은 몰랐다..  
마지막에 벙쪄지긴 했는데 재밌었습니다  
다음편도 무적권 보러감  
라그나로크에 이어 토르 졸멋...  
넘 재밌었어요 오역은 짱낮만  
와이프와 두번봤는데 또 보고싶어요 ㅎㅎ 근데 와이프가 세번 보는건 오바라고 해서 참고있음 ㅋㅋ 1년을 또 어떻게 기다려야할지....  
번역때메 1점 깟음!!  
뭐여 시간스톤써서 과거로 되돌리면되는것 아님  
호불호가 먆이 갈릴듯.. 하지만 나는 좋았다  
재밌었어용 타노스 무서워요 굿굿  
꼴값들 떨고있네 ㅋ 영화내내 타노스한테 쳐발리다가 인구 절반 소멸한게 뭐그리 감동적이라고 zl랄들?  절대 보지마셈 ㅋ 이게내용전부 내평생 마블영화중에 최악이였음  
자막 갈어라 번역가 짜르고  
어벤져스 팬으로써 꿀잼~  
그냥 말이 필요없음 급하게 만든 저스티랑 급이 다름  
재밌었오용 호오홍홍ㅎㅍㅇㅎ  
hjtgdhkfgdhkgfjhgkjhjkgjgdhfdjygkjhlhlkjhjhdrsgdfdjgkjhgljghfjkytgiuy  
지루할틈이 없는 영화!  
개꿀잼이였자너ㅋㅋㅋㅋ  
재미있어요진지하지만 유머러스한  
지금까지보다 몇배는 더 잘만들었다.눈을 땔수없었다.  
3번 봤는데 또 보고 싶다 볼 때마다 포인트가 다 다르다  
진짜 최고다...베스트오브베스트  최고 ..보는내내 눈이 너무나 호강했다.!!!  
후속작이 기대되는 영화몰입감과 스토리로 이끌어간 2시간이 아깝지않음  
이 영화의 실수1. 번역가2. 12세 관람가  
시리즈라~~참!!!두시간반동안...내내힘들었어요~~번역은쌩뚱맞고~~이해는안가고~~그래두토르는멋짐폭발~~그자체!!!  
그래도 욕많이 먹었으니  담부턴 번역가바꾸지않겄어?  
진짜 솔직히 솔직해지자.. 캡틴아메리카시빌워보다 재미없다..  
스톰브레이크!!! 타노스 나와!  
올해도 마블의 해 내년도 마블의 해. 기대됩니다.  
2시간 30분이 훅 지나갈정도의 흡입력. 더 강해져서 돌아올 히어로들을 기다린다ㅜㅜ  
9점은 넘으면 안되는 영화입니다 ㅎㅎ  
잠을 이겨가며 겨우 봄. 결말은 멍미. 자막은 멍미  
명동가서 봄 개꿀잼 타노스 만세  
다음 최종편을 위한 전초전느낌이 강하다. 이번편의 주인공은 토르. 와칸다로 내려온 토르 정말 멋있었다. 역시나 다음편도 기대.  
번역가씨발...짤라라 디코  
제가 본 마블영화중에 가장 긴장감있는 영화였는데 가장 허무한 영화기도 하네요.. 보고나서 충격이 가시지 않아요  
후 개꿀잼임 ㅋㅋ 한번더보러갈꺼  
이렇게 많은 캐릭터를 이렇게 잘 엮어놓다니... 근데 오역 너무 심하다  
역시 토르는 토르다...  
다들 알다 싶이 번역 빼고 다 좋습니다.  
이게 마지막단계야!!!  
타노스를 멋진 악당으로 만들고 싶었으나 호소력이 부족했고 와칸다신에 비장함 따위가 없어서 이게 애들 영화의 한계인걸까 고민하며 봤음 피곤하기는 했는데 친두도 나도 중간에 정말로 졸았음 저의 평점은 7점인데 우주의 균형을 위해 1점을 드립니다  
진짜진짜진짜진짜진짜재밌네요  
어벤져스4 기대되네요~~~  
타노스가 과연 절대악일까 유한한 자원과 무한한 생명체의 균형을 맞추는 필요악이 아닐까  
악당 타노스가 아닌 또 한명의 히어로의 탄생을 보고있다.  
개꾸르ㅡㅡㅡㅡ잼... 손가락튕기기..  
마블에 입덕할수있는 영화였지만...보고나서 그냥 멍해진다...중간중간 흐름깨지 않게 자막만좀 어떻게 해주세여 제발제발제발  
진짜 재밌게 봤네요. 마블 팬이라면 안 볼 이유가 없습니다.  
히어로들 모두 사랑해요ㅠ  
영상 잠깐 보니까 얼른 보러 가고 싶어요ㅜ  
최고!! 개인적으로 반지의제왕 이후로 최고의 인생작!!  
닥치고 10점드립니다 내 냥전하!!냥전하를 돌려놔아으어아으어!!!!  
다 보시고 SNS에서 해석 해주니 글 한 번씩 보시고 이해하심 되요  
재밌게 잘 봤습니다~~  
재미보다는 마지막에 좀 슬퍼지네요!전편보다는 좀 별로인거 같아요.  
주변에서 별로라는 평을 해줘서 기대안했는데 전 재미있게 보았어요. 다만 어린 아이들이 보기엔 잔인합니다.  
최고의 오락영화입니다. 액션이 많음  
여러 케릭터와 장면이 많이 나오고 자주 교차됨에도 불구하고 몰입감을 방해하지 않으며 큰 틀을 계속 이어져가게 만든 구성이 돋보인다. 마블팬이 아님에도 흥미삼아 봤던 몇편의 시리즈 관람으로 인한 시너지가 상당해서 나도 모르게 감동하고 훌쩍거리기도 했다.  
스포로 누가 죽네 어쩌구 저쩌구 이런게 다 의미가 없는거였다...  
기대한것 만큼 별로 였습니다;;;  
어벤져스 중독은 언제 끝날 것인가..  
영화 결말도 새롭고 재밌었어요! 근데 변역가 박땡땡씨좀 잘라주세요 욕이 목구멍까지 차올라여  
생각보다 재미없었엇요.  
결말은 허무했다만 액션씬 만큼은 최고였다.  
오역이 있었지만 재미썽ㅆ어요  
짱재밌는 2시간 30분 짜리 예고편  
그냥 마블이네요 말이 필요없음  
최고다! 토르쨩!!!  
기대하고 한번봤는데 장면들이 계속 멤돌아서 한번 더봤네요.  
개꿀잼 꼭보세요!! 4편이너무기대됨  
2번째 본다. 이거면 할말 다한듯  
캡틴이랑 토르 등장 할 때 소름  
마블영화노잼인데 왜자꾸 만드는거지 개졸았다  
스칼렛위치와 비젼... 그 장면에서 눈물 주르륵 ㅠㅠ  
평점이 9.16이라니.. 생각보다 적네요.  
영화는 좋은데 번역은 그지같네여...  
토르가 최고네여 하하하하 토르가 최고에요  
캡틴아메리카 등장할때 진짜소름!  
다음편을 위한 거대한 인트로.  
저 많은 영웅들 어떻게 등장시킬까 궁금했는데 적재적소 임팩트있게 나온거 같아요 그리고 빌런이지만 그뜻이 결국 남겨진 생명들을 위한거라 이해가 안되다가도 되는(?)ㅎ 마블이 10년전부터 차곡차곡 쌓아온게 드디어 빛을 발하는거 같아요  
진짜 마블은 최고다ㅠ내가 내년까지 살아야하는 이유..☆  
역시다. 갑자기 세계관이 너무 넓어져 판타지나 SF장르 같았지만 역시 받아 들일수 있는 개연성이다. 재미 있다 빨리 다음편이 나왔으면 좋겠다.  
박O훈 자르세요 제발좀  
재미있게 봤습니다. 하지만 빌런의 능력이 너무 크네요. 능력을 빼앗을 수 있었던 기회에서 너무 흥분 모드로 흐트러지더군요.암튼 그래도 재미있긴 했습니다.  
마블영화는 역시 재미있어요!!  
가족과 즐거운 시간이었습니다. 히어로물의 인기를 새삼 느끼고 왔네요~^^  
어벤져스 암것도 모르고 그냥 스칼렛 요한슨이랑 크리스 프랫 얼굴 구경하러 갔는데 블랙 위도우는 완전 카메오 수준에 스타로드는?!! 결말은 띠용 그자체라고밖에 할 수 없고 그냥 마블이 돈벌려고 돈들였구나... 이런 느낌  
영상미는 퍼펙이지만 마블입문자로선 굉장히 지루하기도 했음 매우ㅜ 대규모전투씬은 대박..외국유머코드는 이제없었으면ㅋ  
특별한 스토리네요. 히어로물 같지않은 결말. 다음편이 기대됩니다.  
굳내역대급 마블작품굳굳굳  
평소 마블시리즈 좋아하는 사람이고 데드풀2도 볼예정이지만인피니티워 번역때문에 1점 줍니다.  
번역이 조금 아쉬웠습니다.  
진짜 두 번 세 번 다시 보고싶은 영화  
자막뺴면 완벽합니다.정말 강추드려요  
너무재밌어서또보고싶다  
재미지네요 또볼게요 ㅎㅎ  
중간 중간 지루하고 결말은 그지같고 마블 히어로들은 약해 빠졌고...  
최고 꿀잼마블시리즈 정주행다했다  
마블쟁이들은 보지말라그래도 보는영화 평점이뭐 중요합니까  
이번 어벤져스는 꽤나 흥행력이 좋았던 영화. 다음 편인 어벤져스를 기대하고 있다.  
핵재미있음 ..꼭봐여 다들..  
정말 디테일하게  우주가 잘 묘사되어 3d로 선택이 굿초이스내년 완결편을 기대해봅니다  
재밌습니다 꿀잼이에요  
오역만제외한다면 좋은영화  
쏘쏘그저그렇습니다어벤져스  
오역이 영화 스토리를 확 바꾸네요.제발 그 번역가 짤렸으면...  
말이 필요없는 영화 걍 영화보러 가야됨  
캡틴아메리카 비중이 적어서 아쉬웠다. 방패 들고있는 캡틴이 보고싶군  
인생영화 개봉날 3D 아이맥스로 봤다 ㅋㅋㅋㅋ  
번역 빼면완벽한 영화임  
악역이 왜 악역이 될수밖에 없었는지 설명이 너무 길었다. 정작 바랐던 원년멤버들 활약도 미비했다. 기억에 남는건 사무엘 형의 F정도?  
빨리 1년이 지나가랑ㅠㅠ  
믿고보는 마블~!!!!  
액션이 화려합니다 재미있습니다  
너무 너무 집중해서봤어요 내년 언제 기다리나 ㅠ  
이제 엔트맨보러갑시다  
와....점수 더줄수없나jQuery224039803009872840245_1525775823597?걍 인생 쵝오의 판타스틱 킹왕짱 대박영화!!!!^^★  
네이버페이 포인트 500원 주세요.  
굿 결말이 너무 충격적이네요  
무슨말이 필요할까~~~치열한 싸움 뒤에~~아련함~~ 마블영화보고 처음 눈물이 나는건왜일까~~  
4편 나올때도 군대라니... 슬프다  
번역이 열일했으므로 평점은 1점을 주겠음.아무리 생각해도 결말을 바꿔버리는 번역이 여과없이 스크린에 나왔다는게 이해가안감.  오마이 어머니..  
당신이 무엇을 상상하든 그것은 더 큰 빅픽쳐일것이다  
최고에요  진짜 잼나게봤어요  
닥터스트레인지 1400605번동안  수고하셨습니다~  
스타로드 민폐 캐릭터 등극 ㅠㅠ 그리고 어머니 는 진짜너무 심했어 ㅠㅠ  
토르가 스톰브레이커를 만든 이유가 토르의 힘은 아스가르드로 부터 나오는데 라그나로크로 아스가드로가 무너져서 무기를 만든거임  
토르가 왜 신인가를 알려주는군.. 2019년까지 우째기다리노..  
타노스 선역 됩니다.타노스가 절대악 나타나서선역으로 바꾸고 시간을 돌리게 됩니다.가모라를 살리기 위해서요..다음편 캡틴 마블 나오고 앤트맨 나옵니다  
재미가 있어야 인기가 있는건데 인기에 재미를 의존하고 있으니 마블을 잘 모르는 사람에겐 산만하고 의미없는 교훈일 뿐. 우주의 균형을 위해 1점  
이게 만화를 그대로 가져와서 그런진 모르겠지만 다른건 몰라도 밸런스좀 맞추자....갤럭시앤 가디언스 캐릭이 어벤저스 캐릭을 잡지 않나....헐크는 이미 토르에서 밥샵급으로 전락...제일 황당한건 스트레인지 능력이 씹사긴데 하는짓은 간달프...황당하다.  
재밋당번역이아쉽긴해도재밌었당  
재미있게봤습니다 담편이 기다려지는.  
꿀잼이네요 두번째봐도꿀잼  
넘 기대를하고 봤는지 중간중간 살짝 지루하고 뭔가 확 잡아끄는 반전의 요소가 곧 나올듯나올듯 하면서...왠지 완전한 스릴반전까진 조금 아쉬웠음.  
스토리는 좋은데 박지훈(오역한 놈)좀 잘라주세요  
전투신이 아주  어마어마하네  
꽤 긴시간이었는데도 몰입감있게 봣음  
4를 꼭 봐야겠음 근데 자막 어머니 무슨일..  
아주 긴 예고편을 본 느낌. 돈 아깝다.  
믿고보는 어벤져스 재미있고 마블시리즈중 다음후속작이 가장 많이 기대되는 작품  
2시간 30분이 너무 빨리 지나갔다;;;  
이틀동안 잠을 제대로 못자고 봤는데 한번도 안졸고 지루하지도 읺았음 개존잼임  
마블은 걱정할거 없다 단지....번역이...  
최고다 ... 정말 꼭 영화관에서 봐야할 스케일  
번역가때문에 10점만점인거 1점 마이너스ㅠㅠㅠㅠ  
그전 마블 영화를 하나 밖에 보지 않았는데도 정말 재밌게 봤네요.내년 개봉할 속편도 기다려지네요  
오역과 이제는 지쳐가는 전투신을 제외하면 대미를 장식하는 첫 part로 괜찮았다고 생각  
마블은 배신하지 않는다  
재밌어요! 돈이 안아까워요!  
이건 진짜 꼭봐야됨 ㅠㅠ토르 개존멋....  
다좋은데 번역제발제발제발!!!! 또 박읍읍씨세요 또jQuery22405960260338338259_1525770251282  
헐.. 뒷처리는 어찌할지;;  
솔직히 마블 영화중에서도 역대급인데 그냥 영화계 전체에도 한 획을 그음..마블유니버스는 영원했르면 좋겠다.  
자막의 오역만 아니면 마블 역사상 가장 재밌고 충격적인 결말이 함께 공존하는 영화  
정말 재밋는데 다음편 기다리기 힘드네여  
이제까지 본 액션영화중 최고다!  
가슴 아파도 나 이렇게 웃어요~어머니  
대박이다 전투 하나하나가 지루한 장면이 없어요. 역시 마블... 단점이라면 번역가를 왜 안바꾸는지 모르겠네요  
모든걸 잃었음에도 좌절하지 않는 토르. 6개의 인피니티 스톤이 박힌 타노스 건틀렛의 힘마저 가르며 내리꽂는 스톰 브레이커는 토르의 의지가 아닐까.  
마블특유의 유머와 수많은 영웅들을 조화롭게 연출하는 연출력  너무너무 좋았습니다!  
두번째 봤는데도 존잼. 2019년 언제오나..  
재미있어요ㅎ타노스 ㅎ  
마블 너무 하잖아. 만화를 만들랬더니 오페라를 만들었네  
요약 - 턱쭈가리의 험난한 여정 / 주인공 : 턱쭈가리  
마블 시리즈 다시 다 봐야징  
토르만 있으면 되는 거였다.  
마블 시리즈 내용을 모르는 사람에게 자비는 없다  
내년을 기약해보겠습니다  
이거 재밌다고 역대급이라고 한 사람들 진짜 진지하게 대화나눠보고 싶다. 반전이 어디있다는건지.. 스포는 내 머리속에 이미 있었다. 극장에서 다들 충격에 못 일어났다고 하는데 나는 아직 뭐가 남았겠지...설마...라는 생각에 못 일어났다.  
끝이 허무합니다. 그래픽은 좋고. 지루하진않앗어요  
결말이 충격이였지만 다음편이 기대가 되내요. 세계관이 어떻게 바뀔지 궁금함^^  
시간가는지 몰랏음 재밋어ㅛ음  
와..번역만 완벽했으면 참 좋았을텐데.. 보는 내내 긴장하고.. 타노스..나쁜때끼 ㅜㅜㅜ 무서워  
기가막힌영화였어요!! 다음이 너무 기대가됩니다.  
어벤져스 시리즈 중에  최고입니다.  
또보고 싶어용 내년이 빨리왔음  
머 역시 재밌었음 너무 길어서 중간에 살짝 지루할뻔 했지만 히어로들이 너무 많이 나와서 정신없기도 했지만 빨리 다음편 나왔으면 좋겠다 ~~결말이 궁금해서 ㅜㅜ  
너무좋았아아아아다.  
이 많은 히어로들을 개돼지같지 않게 깔끔하게 풀어낸 것 자체가 레전드.  
굳이 무슨평이 필요할까?  
150분짜리 예고편... 어벤져스 4가 더 기대된다.  
어벤저스 시리즈 중 최고라고 할만 하다. 대박 꿀잼  
닉퓨리는 효자였구나 ㅋ  
사랑해 사랑해 사랑해 사랑해  
속시원하게 봤습니다 다음편이 기대됩니다  
멋진 영화입니다. 스토리가 안정적이면서 출연자들의 열성적인 액션도 돋보였습니다. 특히 3D로 감상하니 현장에 있는 착각을  갖게 되는 군요. 잘 보았습니다.  
먼가 아쉬움이남는 영화 .. 다음편 기대해봅니다 .  
재밌어요 굿!! 짱임 ㅎ  
빨리 다음편 보고싶음 영화 재미있었음  
진짜 술 돌릴 틈도 안줄 정도의 빠른 전개로 긴 시간이 훌쩍 지나간다. 다만 마블 영화를 별로 안본 사람에게는 너무 많은 캐릭터와 내용이 쏟아져서 이해가 힘들거 같다. 다음편이 나올 때까지 어떻게 기다리느냐가 가장 큰 관건이다.  
번역가좀 하아..영화는 재미있었음  
흠....몇점을 줘야되니?  
아쉬운 부분도 있지만 재밋게 봣습니다  
스토리고 뭐고 다 필요없고 오로지 재미만을 위한 영화.이정도면 뭐 그 목적 완벽히 달성했다 본다.  
꿀잼꿀잼 또봐야징징징징  
그래서 결국 닥터스트레인지는 이제 마블시리즈에서 사라짐?  
번역은 좀 그지같았는데 그래도 재밌게 봤습니다.  
평식이는 뭔데 7점 주냐 ㅋㅋㅋ 혼자 겁나 잘난 척함 지는 이런 영화도 못 만들거면서  
그냥끝. 재밌다 너무재밌다 어이없는데. 그어이없는걸 다잊게만들어준영화  
멍하다. 뭐지?  싶다.그래  다음회로가는  예고편같다.  
내용은 재밌는데 결말이 크흠…… 참담하다.  
영화는 너무 좋은데 자막 돌았나? 닥터 스트레인지가 마지막에 이젠 다 끝났어가 아니라 이제 최종단계야가 맞는 해석아님? 글고 쿠키영상에 마더파커를 어머니찾는 효자로 만들어놨네ㄷㄷ 영화의 재미를 자막이 반감시키는듯 하다ㅠ  
블루레이는 언제 나올까...  
와 OO 이걸 10점 안 준 애들은 대가리가 있는거냐?  
다음편이 기대됨. 빨리 보고싶다  
4편을 기다릴 수 밖에 없게 만드네 ㅂㄷㅂㄷ  
스포보고 봐도 끝나면 에잉 소리가 절로 나옴  
재미있긴 무지 재미있는데 오역 소문 듣고 곤두서서 보느라 대박 피곤ㅋㅋ  
예상을 뛰어넘는 전개.  좋아요로는 부족  
너무 기대했네 내가..  
먼가 아쉽다. 물론 어벤져스4에서 다 채울거라 믿는다.  
역시 마블  어벤져스  보길 잘 한 것 같다  
엄마랑너무너무재밌게봤습니당^^빨리4나왔으면좋겠음ㅋ  
대박이라해서 앞에 히어로들 시리즈 다 정주행하고 복습하고갔는데 구래서 그런지 넘 실망하고옴 ㅠㅠ담 시리즈 기대할게여..  
너무재밌엇어요 번역가 교체좀 ㅋ  
재밌음 마블 덕후 될 것 같음  
어머니... fu.... 영화는 아주 좋았음~!!  
재미있었어요 좀 많이 나와서;; 누가누구인지 가끔 헷갈리긴 했지만 ㅋㅋ 그래도 볼만하네용 기존 마블에나온 영화를 다 봐야 그나마 이해가 ㅋㅋ 역시 그루트가 갑이야!!!  
끝나고 나서 너무 놀라서 입벌리고 옆에 동생 봤는데 동생도 입벌리고 있었음 ㅋㅋㅋ  
마블 팬이라면 무조건 봐야하는 영화  
최고의 영화 너무 좋다...  
 ㄲ ㅑ아으아아아악ㅠㅠㅠ  
등장인물이 많고 여러상황이 번잡하여 영화에 집중도가 떨어짐  
다음 스토리를 어떻게 풀어나갈지 정말 기대가된다!ㅋㅋ  
말이 필요한가?! 그저 보기만 하면 될 뿐이다  
재밋써요 기대되구요 자막 끝까지 기다리세요~^^  
어벤져스 시리즈는 걍  정 때문에... 계속 보네요. 어뜨케든 이기고 끝나겠지 모...  걱정은 안해요.  
와칸다 포에버!! 블랙펜서 스파이더맨 홈커밍 그리고 겔럭시  시리즈들을 못봤다면 조금 이해가 딸리는 영화  
재밌어요.빨리 4나오길  
화려한 액션과 스토리 전개가 마음에 들었다!  
다음이 또 기대된다 ..  
재밋네요ㅋㅋ그냥 시간때우기좋은거같아요  
약간 충격이었다고 중딩 딸이 그러네요.  
인피니티  워 핵꿀잼 인정?  어 인정입니다 진짜루 타노스 보소 나쁜 놈이네  
일년을 기다려야 하다니 ㅠㅠ 가혹하네요  
토르는 신인데 지구에서만 신인듯  
보고나서 완전 암울하구나...했는데 오역이 뭔지 보니 영화 분위기가 완전 바뀔정도로 치명적이었네요ㄷㄷ 암튼 재밌게 잘 봄  
만족합니다 좀 정신없긴. 했지만.   그래도. 시간가는줄. 모르고봤어요  
아직 끝나지않았다  몇년뒤 부활하는? 히어로들을 기다리고 기다리자  
최고의 영화이자 깔끔하게 4편을 준비하는 작품.  
말이 필요가 없습니다 ㅎㅎㅎ  
아쉽네요 얼은 4 나왔으면 좋겠어용  
오역만 없었으면 좋았을 듯  
마블 최고의 영화 어벤져스는 영원하다.  
믿고보는 마블입니다.  
번역이 맘에 들지는 않았지만 그래도 마블이라 봤다 솔직히 바블빠가 아니라면 중간에 끊기는 뭔가 기-승에 해당하는 내용만으로 이게뭐야 소리가 절로난다  
타노스 그놈. 내회사의 조현아인성의 누구하고 닮았다.아주 격하게 공감한다.  
토르....대박...역시 신은 신  
최첨단 과학 기술의 와칸다 왕국이 왜 매번 전투 때마다 육탄전이냐 비행선 몇 대만 출격해도 쉽게 이길텐데  
무슨 말이 필요한가  마블 세계관 영화를 보고 본다면 최고의 재미를!  
기대한 만큼 재미있었다...그리고..충격이다...  
마블스럽고 볼거리는 많다  
스타로드 진짜 개암덩어리  
마블...? 무슨 설명이 더 필요하겠는가  
진짜 재미있습니다. 꼭!!  
마지막 오역때매 꿈도 희망도 없이 끝났다고 생각해서 우울했는데...아니라고 하니 10점드림  
Very Good  Movie  
시간가는줄 모르고 갔다만 오역하나로 마지막에 고개를 갸우뚱 하게 만든 대작~~ 그래도 일반인기준! 그냥 재밌어요 돈아깝지않고  
기자 평론가 들 타노스한테 쳐맞고 정신차리길 바란다  
초딩부터 어른이까지 만족한 영화!  
마블답게 액션은 확실히 보장되고 재밌습니다!  
퀼 너를 공무집행방해로 체포한다!!  
생각보다 그렇게 재미있지는 않고 루즈하다....  
우주의 절반이 사라졌는데 왜 박지훈번역가는 여전히 존재하는가....  
생각해보니까 마지막 원년멤버들만 남네  
재미있었습니다. 마지막에 멍때리는 사람을 보며 멍때렸습니다.  
번역은 어쩔수 없지만... 그래도 즐거웠다!!  
개 쩐다 번역가 좀 어케 해라  
재밋습니다!! 꼭보세요 완전 대바아악!  
결말이... 찜찜하네요.. 생각했던 결말이 아니라 당황했습니다. ㅎㅎ  
설마.. 이게 정말 끝은아니겠죠jQuery224041345909932040215_1525756354162  
여운이 아직도 남아서 한번 더 볼까 생각중입니다. 진짜 너무 재밌게 잘 봤습니다. 다음편 너무 기대하고 있습니다. ㅎㅎ  
이번 번역가의 ㅂㅅ같은 오역을 제외하면 재밌었네요  
어벤져스4 기다리기 너무 힘들어요  
어벤져스4 1년기다리기 너무힘들다  
와칸다가 제일반가움 ㅋㅋㅋ스파이더맨이랑^^  
2편이기대괸다 기다리기 지루하다  
마블 영웅들 참 멋지고 감동적이였습니다  
마블 영웅들 참 멋지고 감동적이였습니다  
여운이 ..굉장하네요...너무 빠져들어서 본탓인지..영화가 끝난후에도 한참을 멍하니...  
종합 평점은 9점 드립니다.  
보기전에 스포일러를 잔뜩 당했었지만 그래도 재미있었다ㅠㅠ 그 많은 히어로들과 이야기들을 어떻게 담아낼까 걱정이었는데 적절히 배분을 잘 해서 정말 시간 가는줄 모르고 봤음 1점은 번역가 때문에 뺀다  
이걸보고 여친과 저는 어벤저스의 일원이되 같이 싸우는 꿈을 꾸었습니다.  
몬가 기대가 커서 그런지 아쉬움이 있었음...허나 재미는 있다  
조조영화로 봐서 너무 미안.제값주고 볼껄  
미쳣다 증말 이제 dc는 비빌수가 없는 레벨....  
스케일만 보이는 영화.  
블럭버스터의 정점이다.. 닥치고 보자~~  
진짜 대박이다. 시간 가는 줄 모르고 봤다 ㅠㅠ 시간이 이렇게 짧게 느껴질 줄이야! 타노스 악당이지만 밉지않았음... 그리고 마지막에 먼지될때 나도 멘탈이 ㄷㄷ 스파이더맨 사라질 때 너무 슬프더라 눈물났음 빨리 다음편 보고싶다 역시 마블이야  
꿀잼 허니잼 너무 재밌었다 또 봐야지  
꾸리잼잠쟘잼잠짐좀줌  
정말 재미있게 봤습니다.  
블랙팬서...가오갤 정도는 미리 보고 입장하자~ 강추한다!  
모든 히어로들이  온 힘을 쏟아내는 영화.. 헐크빼고;;  
안티히어로 타노스 멋있음  
파스스스....영웅들 없어져서 당황  
금세기 쵝오의 히어로즈 영화!!!  
jQuery224019654013145363902_1525751574648 이야기 흐름은 엉성하나 볼만한 액션이 많다  
전시리즈들보다는재미없지만그래도마블  
2시간반짜리 예고편덕에 내년이 너무 기대됨  
네 지립니다 그냥 아무생각이 안드네여..  
역시 마블ㅋㅋㅋㅋ말이 필요없음ㅋㅋ  
기존 마블 영화중 손 꼽히는  수작입니다. 굿 ㅎㅎ  
내 지나간10년을 제대로 보상받았다.내년에 보너스도 기대가 됩니다  
미친 오졌음 근데 왜 닥터스트레인지 대사하나로 그렇게 만들어버리심? 근데 와 진심 스파이더맨 진짜 잘생겼드아아아 와전 좋아아아ㅠㅠㅠ 로키는 또다시 살겠지? 다음편 빨리 나와라아아아  
재미있게보았습니다재미있게  
마블 10년 역사의 일단락. 역대급 마무리.  
등장인물이 굉장히 많았음에도 불구하고 역을 분배를 매우 잘함 스토리도 탄탄하고 감동도 있고 역시 토르가 신이라는걸 새삼 또 느꼈다 강추강추  
토르 진짜 멋있었다..  
진짜 시간 순삭당했네요 ㅎㅎ 아침일찍 일어나 조조영화를 보길 잘했네요 ㅎㅎ  
꿀잼 두 번봤당 히히 ㅎㅎ  
처음봤을 땐 충격적이었지만 두번봤을 땐 경이로웠다  
시간 가는줄 모르고 봤네요 재미있었습니다  
진짜 재밋음 모두 보세요  
진짜최공 역시 마블이당  
영화는 너무 재밌었지만 번역이 영화를 잘 살리지 못했다.  
1분도 눈 떼지못해요 대박입니다  
이전 마블시리즈를 또 복습할 이유가 생김  
어벤져스4 : 효자 닉퓨리  
개거품영화 두시간반짜리예고편 지네들은 스케일키우려고했지만 히어로가 너무많아서 보는내내 어지럽기만함  
사뮤엘 잭슨의 어머니는 반드시 돌아온다  
마지막에 타노스는 돌아온다.  
정말 넉놓고봄.기대이상  
어느새 4번 봤습니다 인피니티워로 힐링  
너무 빠른 진행... Part 2 개봉이 너무 늦은듯 ㅠㅠ  
역대급 스케일에 역대급영화!!토르 개간지!천만 가자!!  
말이필요없다 ㅎㅎㅎㅎ  
토르 등장할때 소름돋았고 정말 섹시했다....  
로키가 살아나야 하는데.. .4편에서 제발 살아나기를.  
19년이 기다려지게하는 영화입니다근데 내년에는 번역가바꿔주시죠 행님덜 ㅠ  
번역가가 바뀌었다면 마블 팬이 아닌 관객들도 재밌게 볼 수 있었을텐데..  
번역이고 나발이고 이시대 태어나 이런영화를 볼수있음에 개감사함 ㅠ 쩔어!!!  
말이 필요없다. 그런데 10자이상 쓰라니.. 그냥 최고다.  
너무 재밌었습니다 다음편이 기대되요  
내년에 또 만나요 또 만나요  
마지막 어머니가...정말 인상적이였어요 오역만 아니였음 더 재밌게 봤을텐데 아쉽네요 아무튼 영화는 마블  
벌써 3회차 관람중입니다  
번역잘못된거빼면 존잼인데ㅋㅋㅋㅋ  
그냥 최고   마블의진화 ~  
진짜... 마블 넌 헤어나올수없는 존재 살아가는 이 유 중 하나지 결말이 좀 충격적이긴 했지만 기대되는 또 하나의 이유다  
완전  명작이었어요  벌써  극장에서 3번째임다 ㅋㅋㅋ 얼른 캡틴마블나왔으면  
정말 최고라는 말 밖에는..  
재미있게 잘봤습니다.  
개꿀재무어젴져스는 처음 봤는데 열광하는데엔 다 이유가 있구나 ㄷㄷ시간 흐르는지도 모르고 처음으로 영화관에서시간 안가길 바랬음.  
굿완전완전굿이당ㅠㅠ  
너무 꿀잼!! 다음편이 기대되는 영화  
4편이 빨리 개봉하기를 기다립니다.  
스페이스오페라의 최대 걸작이 스타워즈에서 어벤져스로 바뀌는 전환점.  
다음 편 언제 기다려....  
굿 멋졌습니다 ~~@#$##  
화려했는데 허무하다...  
믿고 보는 마블 이 정신산만할 정도로 많은 영웅들이 영화에 등장하는데도스토리에 전혀 빈틈이 없다.미친영화다.  
그동안의 마블 을 1편에 집대성했네  
자막이다망쳤네우리 닥터가 그럴리 없잖아  
개봉 14일차...900만돌파... 여윽시 마블..미쳤다..  
와 번역가 새끼 조져라....  
뭔지 난 모르겟지만 무언가가 아쉬운 영화!!!!  
3번 보셈! 볼때마다 지림  
어서 4가 나왔으묜..  
그냥 최고란 말밖에는 할말이 없다  
내년이 기다려집니다!!  
다음화를 볼 수 밖에 없게 만드는 스토리  
번역가 아니였으면 10점인데9점 줬음개꿀잼  
넘재밋습니다넘재밋습니다넘재밋습니다넘재밋습니다넘재밋습니다넘재밋습니다넘재밋습니다넘재밋습니다넘재밋습니다넘재밋습니다넘재밋습니다  
마지막에 허무하게 끝난 거 같다.  
토르짱토르짜아아아앙  
2편을 기대하게 하는 마지막 영상  
10여년에 걸친 위대한 퍼즐 한조각을 박지훈이란 오역가가 엿바꿔먹음  
스파이더맨 마지막 장면 진짜 눈물 아니 오열했다  연기력  미쳤다  
손가한 한번으로 인구 절반이....어이없는 설정으로 이렇게 흥미진진할수가....많은 히어로의 등장으로 흐름이 끊기는것만 아니면 정말 10짜리 영화  
번역때문에 많이햇갈렸네요  
번역은 도데체 왜 그렇게 하는건지 매우 궁금하네요  
이 위대한 마블 크로니클... 내년도 기다려집니다. 1기의 거창한 피날레를 기다리며...  
재미있어요 꿀잼입니다.꼭보세요  
인피니트워~워~볼만했어요  
개꿀잼너무너무 재밌습니다.  
개꿈잼이여서어엉엌ㅋ  
번역만 아니었음 만점이었을것을  
중간에 화장실 한번 갔다와야 했다... 지릴뻔....  
번역가가 최고의 빌런이였던 영화  
재밌는 영화에요 추천!  
2편 빨리나와라 그리고 번역가는 정말 노답임 무슨 늙은 꼰대인가?  
마지막에 어벤져스 ost가 암울하게 깔리고 어벤져스 인피니티 워 문자가 먼지로 사라질때 내가 뭘본거지 싶었다  
영화 내용 다 좋고 CG 효과도 좋다 그런데 박xx씨 때문에 결말이 이상해져따 그리고 살짝 3시간 어벤져스 4 보고온듯  
영화 내용 다 좋고 CG 효과도 좋다 그런데 박xx씨 때문에 결말이 이상해져따 그리고 살짝 3시간 어벤져스 4 보고온듯  
재밌어요ㅜㅜ 너무 화나요 ㅠㅠ 어베져스들.화나서 손덜면서봤어요 ㅋㅋ  
응 어벤저스 미만 잡 어벤저스는 갓영화다  
모든것이너무과했다!  
시간가는줄 모르고 봤다  
영화는 재미있고 괜찮았습니다. 다만 한가지 아쉬운점은 보기전엔 몰랐는데 닥터가 마지막에 말한 부분 번역이 심각합니다. 역대급 오역으로 결말을 지멋대로 바꿔놨어요 심지어 번역기로 돌려봐도 그렇게는 안나오던데.. 차기작에선 능력있는 다른분이 맡아주셨으면.  
다음편도 꼭보고싶네...ㅎㅎㅎ  
어벤져스 시리즈 중 제일 재밌었어요  
초딩 아이들도 좋아하는 재미있는 영화네요~  
재밌습니당 짱짱 킹왕짱 안보면 3대가 후회  
어벤져스4 어떻게 기달려요?  
살짜기 졸음이~ 내용이 없고 싸우다 담편 예고~  
허무하지만 마블의 위대한 힘을 느낄 수 있었다.. 역시 마블  
6개 돌? 7개 구슬 드레곤 볼-1?  
할리우드답다...넘 재밌게봄.   우리나라는  언제쯤...  
식상하고 유치하다 좀 지겨운영화  
충격과 공포 그.자.체  
넘 재밌게 보다 마지막에 허무함. 똥싸고 안 닦은 느낌.  딱으러 4편 봐야죠.  
영화보다 잔건 처음이다시간이 너무 길고  지루하다이제 극장가는것도  재미없다  
번역가 좀 번역해주세요  
굿굿굿 베리 굿굿굿굿 쵝오  
정말 재밌게 봤어요4편기대됩니다  
내용이 너무중구난방이며..블랙팬서보다는 3배는재미있다.블랙팬서는2점..  
마지막에는좀.허무했어요  
역쉬~~어벤져스 우리를 실망시키질 안았스~~한번더 보는걸로...  
번역가만 바꾼다면 최고의 영화  
두 번 이상 꼭 봐야 하는 영화!  
그렇게 무작위로 사라질 줄이야..  
3번봤습니다 2편 언제 나오는지 기다립니다 ㅠㅠ  
다음기대할게요재미있어요  
등장인물만 많고 참 재미없게 만들었네요  
최고의연출 여기서 더뽑아내기힘들다  
연일 계속되는 기사로 1편보다 나은 속편을 기대했건만 졸음 참느라 힘들었음 과다 캐릭터로 인해 각 캐릭터의 매력 떨어지고 과다 액션으로 피로감 높음  
번역만 제대로 됬어도 10점인데... 확 깸  
오역빼곤 재밌었어요 그나마 몇개의 오역이 있다는걸 알고봤기에 다행이였네요 아니면 내용 오해할뻔 했어요  
수많은 영웅들의 하모니보다 스케일과 디테일의 앙상블이 더 놀랍다. 개성 강한 영웅들과 대척점인 타노스가 하나의 결말을 향한다. 쏟아지는 엔돌핀 속에서도 방향은 잃지 않고. 오역 또한 이야기가 되는 마블의 세계는 현실의 벽을 넘어섰다.  
졸림 그래서잣음 타노스  
지젼꿀잼 진짜 또보고싶을정도임  
번역가 OOO 내려와라  
재밌습니다. 10년동안 쌓아올린 기대감을 충족시키면서도 또 기대감을 거기에 보태는 영화를 만들수 있다니....역시 갓마블♥  
토르 이즈 뭔들이다..  
역대 최고! 말이 필요없는 영화계의 한 획을 그은 영화다  
중1 아들이 보고 왔는데 너무 재밌었다고하네요.  
진짜 최고다라는 말밖에 영화 삼십분만에 끝난 기분 진짜 대박 그리고토르는 사랑입니다^^  
어밴져스..내친구들 이었으면...  
내인생최고의영호8정말 시간가는준ㅂ모름 와 외화가입넣게재미지다니 몰입감 개쩜  이런 영화를 봐야지  
재미있는 영화이다. 그리고 다음 영화가 기대된다.  
액션은 정말 좋았는데..엔딩이..고퀄 예고편같은 느낌이네요 ㅎㅎ  
토르 와칸다등장씬은 소름돋았음  
이번만큼은 인정 정말 잘 만들었다. 타노스의 개똥 철학은 성공적.  
번역때문에 내용이 바뀌는 신기한 현상을 보고옴  
힙스터놈들 아니고서야 재미가 없을수가?  
재밌었어요...bb  
흑흑 넘조와 일년을 어캐 기다리냐구  
존나 재미있는데 자막때문에 재미가 반감됨 ㅡ ㅡ OO...다음 변역 다른 사람쓰지 제발 변역 ㅈ같이해서 1점 줄려다가 너무 재미있어서 7점줌  
모든 일을 끝낸 제왕의 미소  
쉴틈없는 영화 재밌는 영화였습니다오역 찾아보고 한번 더 보시는걸 추천!  
흥미롭고 재밋으나 끝까지 본후 남은것은 허탈함과 궁금즈ㅡ  
마블영화 중에 최고다 꼭봐라  
인물들 소개를 지루하지 않게 잘 풀어냈고 액션은 여전히 대단하다  
이번년 생 최고의 영화입니다!!  
볼거리풍성 내용은 soso근데 심장약한사람 조심해라 좀 깜짝놀랜장면이잇음  
원래 10점영화인데...번역해놓은 꼬라지 때문에 반 깍는다.  
재미있었어요!~~재미있었어요!~~재미있었어요!~~  
제벌 평론가들.. 마블원작 모르면 아닥좀하고 평점주지마세여.. 멋도 모르면서 독한이별이다.. 뭐다 헛소리하는거지 ㅋ  
그냥 한마디로 재미있었음  
너무 재밌어요 굿 다시한번더보고싶네요~  
다음편이 엄청 기대되네요종합선물상자같은 영화!  
그냥최고다 꼭 보자.특히 토르는 갓이다  
스파이더맨 죽기싫다는 그말이 아직도 생각난다ㅜㅜㅜ 살려내ㅜㅜㅜ 그리고 보고나서 모두 토르에게 반할듯♡  
뒷이야기 잘 모르고 봤는데 재미있었어용  
이 점수는 영화에 대한 평점이 아니다. 번역가에 대한 평점이다  
그냥 제가 마블을 별로 안좋아하는듯.. 나만 별로인거면..  보다가 재미없어서 나옴 ㅠ  
밤에 잠이 오지 않아 가서 봤는데 이런 개꿀잼. 기대 이상이었다 번역 미친 놈만 빼면 번역은 점수반영에서 제외  
가망이없어... 그게 오역인지 모르는사람들은 내용이 이상한줄 알겠더라구요. 근데 영화는 정말 재밌었습니다.  
왜 인피니티워를 1편과 2편으로 나눴는지 알겠다. 롤러코스터 타고 급강하 후 한바퀴 돌아 마지막 급강하 회전 남았는데 그 앞에 딱 멈춰서 내린 후 1년 반 후에 나머지를 타야하는 느낌. 관람 후 느낀점은 한가지. 빨리 2편 보고 싶다!  
상영관 독점. 할만하다.일년 내내 상영해도 관객이 끊이지 않을 듯.박지훈. 번역기 돌린거지? 하...  
뭐.. 말이필요없다. 계속 입벌리고 본영화는 처음인듯  
돈이 너무많아 버릴곳이 없다면  
충격과 갈증 다음 편을 어서 내놔랏  
햄식이 정말 혼자 귀엽고 멋있고 장난끼넘치고 사랑스럽고 치명적이고 섹시하고 다 함  
내년을 위한 예고편..  
10 10 10 10 10  
가망이 없는 게임이 우릴 기다리지. 오 어머니.  
해리포터 죽음의성물1편 보고 난 기분!  
오역만빼면 너무재밌는영화 ㅎㅎ  
간지.. 이런게영화지ㅋㅋㅋㅋ  
예상을 벗어난 전개라 좋았다. 다음 작품 기대돼요.  
번역가가 영화 다망침 에휴  
보는내내 집중을 놓을 수 없는 최고의 영화였습니다  
번역이슈만 빼고는 시간가는줄 모르고 봤네요...일반적인 히어로물에서만 봐왔던 색다른 결말도 좋았고자연스레 4편이 기대되게끔 만든 최고의 오락영화입니다두번봐도 재미있을거 같아요  
넘나 잼난것 ㅠㅜㅜㅜ 역시라는 말이 역시  
다음편 또 나올거 아는데 내년까지 기다려야대....  
믿고 보는 마블. 나는 어벤져스 4를 기다린다.  
영화는 전반적으로 졸잼이었어요아쉬운옥의 티는 번역...고로...담번에는 제대로된 번역가를 쓰시길  
번역가는 한국 배급사사장 친척이냐?  
재밌게잘봤어요 역시마블  
최고! 걍 최고이다!! 걍 굿짱  
시간이순삭10자10자  
내년을 기다려 열자압박  
역대어벤져스 중최고입니다  
정말 어벤4를위한밑밥인것같음물론 정말안타깝고 내가제일아끼는 최애가 죽어서 영화관에서 펑펑울었지만 그래도 마블에 이야기전개를위해서라면 정말로 좋은 밑천을깔아놓은것같아 다음편도 기대하는중:)♥  
다음편이 기대된다 얼른 나와줘요~~`  
나 영화보면서 졸았다 돈주고 본거 너무 아까움  
닥터가 게임을 설계한다  
닥터스트레인지가 이제다끝났어 하길래 먼 개소리인가 했는데 오역이였구나 아니 타임스톤을 무엇이든 희생하던지 지킨다해놓고 건내주면서 다끝났다 라고하길래 왜그런가싶었음 진심 이렇게 번역하다니 미쳫구나  
오역부분 미리 확인하고 보셔야되요~~ 한줄의 대사지만 엄청난 차이가 느껴져요  
타노스 OOO 이와중에 토르 혼자 하드케리  
안졸고 시간가는줄 모르고봤네요  
토르 망치들고 등장할때 개멋있었다 진짜  
결말이 어뻥졌음...  
타노스 좀 없애라... 다음화에서 걍 죽여버리고 이제 안 나오게 하자 제발 ㅡ  
뭔가 케붕될만한 대사가 몇있어서 찾아보니 오역이 넘쳐낫구나ㅠㅠ 자막 수정좀  
그냥 보세요 그냥 지려요님들..  
진짜  1점도 아까울 정도로 허무했다.  영화를 돈주고 본게 아까운적은 처음일 정도  
한순간도 지루한면이없었다  
어벤져스  지금껏 상영작중에  볼게 없어 하는수 없이 봤었고 유치하다 생각했는데이번 편 완전 재밌엇다 어벤져스 팬이 되고 말았어ㅠ  
반전. 최고의반전. 뭐야. 헐.  
마블식 유머를 극도의 비극에 집어넣었다. 배너 박사는 첫장면을 제외하고는 헐크로 변하지 못하는데 변신에 실패할 때마다 허둥지둥 하는 모습은분명히 웃기지만 그 이유가 헐크의 자아가 타노스의 압도적인 힘에 패배한 것이기 때문에 매우 비극적인 상황인것이다.  
재미있어요. 하지만 또 다음편을 기다려야 하는군요.  
번역가 때문에 9점...  
내가 마블을 20대에 알게되서 참 다행이다  
캡아 등장씬이랑 ㅌ토르 지구귀환씬 소름 ㄷ....  
영화 다 끝나고 이건뭐지?  
기술이 정말 발전했구나 재미는 없다  
이번편 때문에 충격받고 전편 몰아보기 중입니다.  
알차다알차이런영화볼숬어서 행복함ㅜ  
중간 중간 재밌기도 하고 끝마무리가 허무해서 아쉬웠어요  
오역이 좀 그런데 덕분에 두번봄  
역쉬!! 개인적으로 2보단 훨씬 좋았어요!!!  
30명에 가까운 캐릭터를 3시간 정도의 시간에 다 우겨넣기도 바빴을거고 한계는 분명히 있었다 그래도 알차게 다 집어넣고 지루하지 않게 끌고감 타노스에 대한 스토리를 이전 다른 마블영화에 삽입이 되었어야 더 공감이 갔을거같은데 이점은 아쉽다  
번역 OOO기야 ㅈ같은 새끼  
그래서 뭘 잃었어?  모든걸  
아직 보지않았을 때가 행복한거임ㅋ  
그냥 토르 조온나아 개쩜 와  
진짜 번역가미래나 가망없어라  
뭘 막 갖다가 쏟아부었네 ㄷㄷㄷ  
타노스가 정확히 짱깨 절반만 없애줬음좋겠다  
마블영화 싹다본 나로써는 끝판왕이던데 스케일이  
잔치상은 호화로운데 별로 뒷맛이 안좋아  
시간가는줄모르고 신나게 봤네 내년이 빨리왔음좋겠다  
평소에 마블영화에 관심없던 사람인데 이거 보고 너무 재밌어서 아이언맨부터 싹다 정주행중...근데 제목을 타노스의 스톤찾기 대모험으로 정하는게 더 나았을듯ㅋㅋㅋ  
영화 끝나고 못일어 났네요...ㄷㄷ  
오역가 OOO 죽여라...  
그냥 그저 볼만한 영 화임..  
야 이씨..4편예고편이란 말이 딱 인데 그 예고편이 진짜 너무 재밌다 일단 그 전 어벤져스 시리지 못봤다고 안보는실수는 절 대 하지마시길 태어나서 처음 어벤져스 보는사람에게도 인생작이 될 것이다  
마블 영화의 정수를 모아놓은 것  
완전 노잼.. 챔피언이 훨낫더라;  
액션과 볼거리라는 본연의 역할에 충실했고  스토리도 괜찮았다.  
번역때문에 1점빠진 영화는 이게 처음  
ㅜ ㅜ 슬프군요....  
솔직히 9점넘어가는 수작은아니다 ㅡㅡ  
판타지가 되어가네요.  
이떄까지 나온 어벤져스중에서 최고인거 같에요 보는 내내 하눈 팔 틈이 없다 .. 마블 팬이라면 아주 푹빠져부러 ㅜ  
정말 역시 마블이라는 생각이 들었고 결말은 역시나 충격적이었습니다ㅎㅎㅎㅎ최고였어요!!역시 믿고 보는 마블!!!내년이 오려면 한참 멀었지만 어벤져스4 기대 만땅으로 합니다ㅎㅎㅎ  
닥터스트레인지~쫌 멋짐^^마지막은....벙  
2시간반짜리 어벤져스 4 예고편 보고왔네요  
왜 어벤져스는 매 번 볼때마다 다음영화에 이어지게끔 만들어서 스토리가 아니라 싸움만 보다나오는 느낌이네 차라리 따른거나 볼걸 ㅈ도 재미없는게 평점은 왜이리 높아...이건 뭐 똥싸다 안닦은것도 아니라 똥 싸다 끊고 나온 기분이네 이거말고 단 영화보세요  
이거 볼려고 입대 미뤘는데 아무래도 더 미뤄야 될거같다  
번역때문에 영화 끝나고 나서 멍했음  
번역가를 제외하곤 완벽했던..  
아 정말 허무하다!!! 누군가가 망치갖다가 내 머리에 최강의 스트라이크를 날린 느낌이다.  
마블의 고공행진은 대체 어디까지인가! 그야말로 놀라운 영화  
지린다....솔직히 다음편 전개가 예상이 안됨  
다 필요 없구 박지훈 이리 나와 봐라 번역 진짜 이런게 엉망으로 하면 어쩌냐 영화내용이 완전 다르잖아  
금방보고나왔습니다. 다른말필요없어요 그냥 핵꿀잼♥  
쓰레기같은 영화. 6시 내고향보다 재미없음.  
올해영화중에 최고로 잼있는 영화였습니다  
시간가는줄몰랐어요....  
중간중간에 마블 주제가 나올때마다 소름돋음 캡아랑 토르나올때. 토르가 진짜 괜히 천둥의신이 아니에요 이번거 보면서 토르가 신이라고 실감햇다  
그냥 벙졌어요.ㅋ 엄청 났다고나 할까  
나만 별로였나 ㅠ 점점 재미없어진다ㅠ졸뻔했네...다음편부터는 집에서 봐야겠다고 ...  
어벤져스인피니티워워우워  
지렷다 난 이제 다른영화 못볼것만같다  
마블 10년 프로젝트인데 재미없을수가 있나???  너무재밌음  
여운이 오래남는영화ㅠㅠ  
토르처럼 사는 일류가 되자  
지금까지 본 마블영화 중 가장 재밌었네요.  
현재까지 마블역사상 최고의 영화  
오역으로 인해 준 점수진짜 마블영화중 제일 허탈했는데허탈해 하지 않아도 됐었을 영화였을듯번역만 아니였어도  
또 보고 싶다.. 집에 와서도 자꾸 생각남  
킬링타임굿입니다  굿굿굿!  
항상마블영화에 피날레는 토르형님이시다....  
역대급이었습니다 다음 2편 후속작도 기대하겠습니다  
변역가만 없으면 완벽..  
지루하지는   않지만    호응하는   몰입감은   별로없는듯.  
역시 악당이 돋보여야 영화가 사네요  
정알 재미나게 봤네요 다음변벌써기대  
망할 번역가 좀 바꿔라 제발 쫌  
재밌어요 역시 어벤져스네요 적극추천합니다눈호강제대로 합니다 꼭 배세애ㅗ  
스톤을 취하면 절반이 사라진다더니 진짜 마지막에 주인공 절반이 사라지넹 ㅎ  
오랜만에 즐겁게 봤습니다^^  
대사는 분명 아스가르드인 절반이 죽었다는데 번역가님은 전부 몰살 당했다고 해석하다니 대단하다. 오역이 생각보다 많다.  
태어나서 처음으로 두번 본 영화  
가족들끼리 극장에서 재미있게 관람했어요  
재밌게 봤는데. 요새 영화판 너무 한 거 아니냐. 요거 말고 볼 게 없어. 이게 말이 되냔 말이다. 문제 있다.  
2시간반동안 지루함도 없이 재미있었어요  
rffdgdgerg  
영어 잘 몰라서 오역이 뭔지 모르겠음나름 재미있게 잘 봤음  
번역이 잘못된 부분이 많아서 영화 보는데 매끄럽게 이어지지가 않아서 8점...쩝  
오역을 제외하면 정말 재밌어요  
ㅗㅜㅑ를 육성으로 질렀다 퍄퍄  
짱      추천합니다. 초반에 자닌한 부분이 있긴하지만. .  
짱      추천합니다. 초반에 자닌한 부분이 있긴하지만. .  
윈터솔져 사랑해요 저보다 단발머리가 잘 어울리는 남자  
빠라라라빰빰빠라라빰빰  
재밌었음 이제까지 내가 히어로물 안좋아한다고 생각했는데 이거 보고 스파이더맨하고 아이언맨 가디언즈 다 봄 너무길어서 중간에 살짝 잤는데 암튼 돈 아깝지 않은 영화  
정말 드럽게 재미없음이딴게 1위라니  
이전영화를 못봐서 영화 초반에는 좀 어려웠지만 재미있게 봤어용!  
최고에요. 토르 짱 멋져요.  
재밌긴 한데... 뭔가 판 갈아엎는 기분...  
넘 재밌네요 잘 봤습니다~^^*  
마무리는 아쉽지만 믿고 보는 마블  
타노스가 주인공인 영화  
채감시간 30분....역대급 마블영화  
토르..최고..피터파커..최고..히들이..얼굴 최고..완다 최고..사랑해요..  
재미는 확실히 있습니다... 그동안 하나하나 쌓인 유기적으로 연결(14편)을 알고 있어야 더 재미있을거 같네요... 다음편은..이번 3편을 본사람들이면.. 무조건 봐야하는 의무가 생기는 것은 덤...ㅡ.ㅡ;;  
오역이 너무 아쉬웠던영화  
부모님이랑 봤는데 너무너무 재미있었어요!  
두 번째 봤는데도 재미있었음  
영화의 진정한 빌런은 타노스가 아니라 번역가인듯ㅋㅋㅋㅋ정말 충격적인 번역이었지만 영화자체는 역시 실망시키지 않았음! 내년이 정말 기다려지는 영화ㅜㅜ!!  
너무 재밌었어요~!!!  
역대 마블 영화중 지루하고 먼가 어수선한 느낌이었습니다  
재밌었는데 엔딩이 슬펐어요ㅠㅠ  
재밋어요  토르가 정말 멋있게 나오네요ㅎㅎ뒷 이야기가 궁굼해지는 영화예요 빨리 후편 나오기를~  
어벤져스짱이예요대박이예요짱  
뱃사공이 많으면 배가 산으로 간다고 했나... 재밌긴 한데 소수정예가 아니니 산만하고 생각보단 재미 없다. 아이언맨 수트도 기존에 비해 더 촌스러워 졌고... 헐크가 등장 안한거 보니 다음편엔 엄청난 비중을 차지 할듯.  
호크아이는 어디 간겨?  
브링 미 어 타노스! 날 가져요  
2시간 반짜리 예고편.  
초반은 화려한 뷔페처럼 진수성찬이었으나 결국 질리는 맛ㅠ. 난 후반에 지루했다. 그러다 결말에 완전 짜증이ㅠ. 한번에 안끝나고 속편있단걸 알고봤으면 그나마 나았을듯.끙!  
어차피 이 영화 보시는 분들은 다 마블 팬이시니 무슨 말이 필요할까요. 마블 팬이라면 무조건 봐야죠. 다만 번역가는 정말... (욕 욕 욕 욕!!!)  
돌을 모으면 엄청 세진다더니 토르에 의해 그렇게 쉽게 진압되는 것도 이상하고 결말은 정말 허무하고..  중간중간 구성은 괜찮았으나 이 정도 인기를 끄는 것은 정말 납득하기 어렵다  
토르너무 멋있네요...  
ㅈㄲ 이걸영화라고 ....  
결말에 반전이 있어서 훨씬 재밌었어요! 번역이 조금 웃기긴했지만 기존 마블영화 결말이 다 영웅이 짱이야에서 끝나서 그냥 그랬는데 이번껀 시간가는 줄 모르고 봤습니다 추천이에요!  
중간중간 왜 잠이 오며...초딩들이 이해할 수 있는 내용인가 산만한 애들때문에 집중이 안되는 내가 뭘보러 간지도 모르겠다제발 애들을 애들영화로...  
아이엠그루트그루트짱  
마지막 오역만 빼면 너무 좋은 영화...  
토르지렷다. 아 진짜 멋져  
IMAX 3d로 보고왔는데 다른 걸로 또 볼까 싶을정도로 꿀잼  
질문이요..10살 남자아이 이거 볼수 있을까요?스타워즈는 다 봤어요..  
완벽한 마블 그 자체였다. 내년 어벤져스 4가 너무너무너무 기대된다.  
두번 세번 봐도 꿀잼  ㅎ  ㅎ  
최고ㄷㄷ!!!!ㅋㅋ  
번역가좀 짜르고 ㅠㅠ 근데 완전 꿀잼 번역만 아니었음 최고!!!!  
가모라가 우는이유가 이해안되고스타로드가 자신이 세운 계획을 멍청하게 망치는것과번역 등이 싫지만 토르가 한층 성장하게되는 영화였다.타노스는 토르에게 패배하게 될 것이다. 반드시 봐야할 영화다.  
완죤 완죤~~완죤~~조아요  
진짜 올해의 인생영화ㅠㅠㅠㅠ 어벤져스4 언제나와 너무 설레네  
그냥 재미없었어요 다크나이트에 비하면 그냥 재미없었어요  
나름재밌었고 다음편이 기대됨  
부모님 보시라고 예매했던건데 오랜만에 재밌으셨다네요  
결말을 보고 왜 마블이 미쳤다고 하는지 이해했네요  
결말의 상태가..?! ... 그래도 재밌다는:)  
두번 봤어요~~완전 잼나용  
예전 드레곤볼 마인부우 처음 나왔을때 같다...상상외로 쎄다...개털림  
일단 툭까놓고 말해서 이 영화는 미쳤다 다중적인 의미로 미쳤다 충격과 소름과 성적 절정과 동시에 폭소와 약간의 아쉬움과 허무함과 캐릭터의 고통이 이 한 영화에서 모두 느껴진다 이 영화는 미쳤다 자막만 빼고  
이상한놈이 된 닥터 스트레인지와 효자가 된 닉 퓨리 그리고 졸지에 전멸된 아스가르드인들  
마지막에 설마 얘까지? 하는데 사라짐.. 나중에 에이 설마 하는데 또 사라지고 설마 하는데 또또 사라졌고 마지막엔 안돼! 하니까 또또또또 사라짐... 하.. 마블 당신들은 도대체...  
착한 독과점 인정합니다.  
크게 기대안하고봄..ㅎㅎ  
결말이 짜증나요.ㅡㅡ  
인물 관계 묘사 스토리진행 다 좋았음  
보는내내 숙면을 취한 영화. 노잼of the노잼. 보지마세요  
너무 잼있어요   마블짱!!  
너무재미써용 ㅜㅜ!!!  
타노스 입좀 그만 털어라  
내년을....!!!  
ㅠㅠㅠㅜ나를 마블에 입덕하게 만들었어!!!!  
결말이 아주 쪼오금 아쉽긴 하지만 내용이랑 연기 몰입도랑 아주 짱.. 너무 재미있었어요 팝콘 먹느라 바쁜게 아니라 영화보느라 팝콘 절반이상남김..  
역시 어벤져스 실망시키지않네요  
히어로들도 한번쯤 개털려 봐야한다. 그래야 이야기가 재밌지. 만점준다.  
정말 잘 만든 역대급 영화다.  
내년이 기대되는 영화 너무 재밌다!!  
번역제대로하세요. 닥터스트레인지의 앞뒤말이 달라서 타임스톤으로 미래를 봤을때는 이길경우가 1가지 있다고 해놓고 막판에 닥터스트레인지나올때 자막에 이제다끝났어 하니까 깜짝놀랐다.  
번역가ㅋㅋㅋ 착한 타농부님의 마음 씀씀이가 극적인 영화였습니다.  
헐크도 사람이었다.헐크가 겁먹을줄은  
충격적인 결말...어뜩하냐...  
오역에 CGVㅅㅂ 에어컨  안트냐 더워서 OO뻔  
어훅..! 그냥 좋아:) 어벤져스 포에버  
타노스 영원하라~~!!  
영화는 10점인데 번역가 때문에 1점 깎는다.  
정말잼있다ㅠㅠ 담편기대됨  
이 영화가 마블 영화중에서 정말로 최고인것 같다. 다음 영화가 너무 기대된다. 다음 영화 설마 영어벤져스???  
한글로 번역된 어벤져스는 최악이었음.  
ㅠㅠㅠ 아 또보러가야겟다  
마지막이 아주 아쉽네요  
타노스가 타이탄 행성의 주민들 수를 절반으로 줄였는데 멸망했다는 부분도 오역임. 타이탄의 주민들이 타노스의 주장을 받아들이지 않았고 그래서 멸망했다는 내용임  
이런 영화를 볼 수있어서 너무 감사하다 ㅋㅋ 역시 아이맥스  
너무 재미있어요 꼭 보세요ㅠㅠ  
스파이더맨 너무 맴찟이였다....  
어머니 에서 실소가 나왔다...  
내년에 어벤져스4가 궁금하게 되네요 정말 긴장되고 재미있게 봐서 시간가는 줄 몰랐어요  
4편에서 시간을 되돌릴걸 알기에...100점만점 드려요~  
설마 타노스가 이길까 했습니다.4편은 전혀 생각하지도 않고 봐서..이런 결말이 많이 충격적이네요.좋은 의미로요.  
안드로메다를 넘어가는 내용....  
번역가좀 짤라주세요 제발번역가좀 짤라주세요 제발번역가좀 짤라주세요 제발번역가좀 짤라주세요 제발번역가좀 짤라주세요 제발번역가좀 짤라주세요 제발번역가좀 짤라주세요 제발번역가좀 짤라주세요 제발번역가좀 짤라주세요 제발번역가좀 짤라주세요 제발  
영화보고나서야 베스트 댓글의 의미를 알았다.결말 진짜 현타오지게옴.  
여운이 너무 오래 남는다...몰입도랑 영화 구성은 최고입니다!  
정말 재미있었습니다~  
진짜 너무너무 재밌ㅉㅏ나용  
ㅠㅠ마블을 ㅇ왜 이제야 알았을까  
우리의 영웅이 지는 것은 또 다른 영웅의 승리라고 생각한다.  
시원시원하고 재밌는데 다음 영화 예고편인듯 ㅋㅋ  
오졋따리 ㄹㅇ루다가;;  
재밌음 어벤져스 재밌음  
시간가는줄모르고 너무 재밌게봤어요!  
말이필요없다 그냥 이걸 보면 마블빠들은 끝난다..기저귀 팬티따위로 갈아입을 수준이 아니다. 그냥 좌변기 떼갖구와라..  
스포하지 마라.  제발ㅜㅜㅜ 빨리 다음편이 보고 싶다.  
뭐야 끝난거야? 라는 생각으로 쿠키영상을 기다렸다  
마블영화는 다 유치하다고 했던 과거의 나 반성하자  
어벤져스인피니트워2가 빨리나왔음 좋겠다...  
재밌었는데 오역 너무 많았다 양싱있으면 일하지말아라 박뭐시기  
재밌어요~ 아들이랑 재밌는 영화 잘봤습니다~  
이걸 내가 왜 이제야 본거지라는 후회를 처음으로 해봄 좀만 더 일찍 알았으면 3번 보는건데 ㅋㅋ  
현시점 내 인생 최고의 히어로 무비.  
타노스 은퇴하고 귀농 하는 건가요? 누가 타노스있는 원두막에 막걸리좀 가져다주세요~  
어벤져스 개꿀잼 마블 개좋아  
그렇게 끊는게 어디있소  ㅠ  
타노스가 제일 기억에 남네...그냥....5시간 짜리로 보여주지 그랬어...영화표는 3배를줘도 그냥 봤을텐데...1년을 기다리라니...  
재밌었습니다. 기회가 된다면 한번 더 보고싶네요  
화면은 엄청 화려하네요~제작비 엄청 든거 같아요시간은 잘 가는 영화입니다~다음편 꼭 봐야 할것같네요  
하..먼가 2프로부족해..  
괜찮았음 마지막 사무엘젝슨 불쌍  
눈이 굉장히 즐거웠지만 세계관 이해가 먼저 필요했던 것 같다.. 어벤져스 1부터 시작해야지..!  
너무 기대가 높았던 탓인지 그저그랬다.  
자막이 영화결말을 바꿨놓네ㅋㅋㅋ  
2시간30분짜리 예고편....  
재밌게 잘 봤어요. 또 보러 갈거예요  
최고였다 넘죠아 ㅋㅋㅋ  
마블영화상 역대급영화  
10년을 기다려온 마블 팬에게 주는 최고의 선물. 그리고 또 앞으로의 10년이 기다려지는 최고의 이유.  
짱!fhhdhddbdbb  
사라진 사람들은 다시 나올까요?  그리고 타노스가 딸을 던질땐 언제고 ㅠ ㅠ  
개재미있씁니다 짱입니다  
어벤져스4가 기다려집니다~~~  
이런 결말일 줄이야 ㅠㅠ 다음편이 기대됩니다.  
제일 재미없어요!!!  
두번봐도 두번움 갓토르  
감정이입돼서 울었어요..지금 2번 봤는데 한번 더 볼겁니다 진짜  
존잼갓잼꿀잼핵잼개꿀잼  
허무하지만 최고입니다  
괜찮은 영화였습니다.  
영화 재밌게 보고있는데 누가 그만보라고 상영종료 해버리네  
난 그동안 보았던거보다 약간 아쉬웠다  
역시나 마블은 믿고 본다 ㅠㅠ 오역은 조금 실망이지만..  
"영화 끝난후에 초딩 아들 ""이거 뭐야?“  한참을 기다리고 퓨리국장 어머니~ 아들 ""이건 또 뭐야?"" 영화 끝나고 밥먹고 집에와서 ""도대체 뭐야?""  근데 재미는 있다고 ㅋㅋㅋ  "
재미있던데 재미있던데  
꿀잼 토르가 진짜 개멋짐  
결말이 좀 ...내가 지금 뭘 본거지? 같은 느낌이긴 하지만 다들 넘 멋있게 나와서 일단 굿  
진짜 이 영화 3번 봤는데 봐도봐도 안질리고 볼때마다 충격적임ㅎㅎ..  
살짝 지루할수도있지만 역시마블은 마블  
많은 히어로들의 출연에비해  마무리가 좀아쉬운건다음 시리즈를 기다리게 하는의도인가요  
2번봤습니다 30대 흔남입니다. 취향에  따라 차이가 있을수 있습니다. 저는  액션영화보면서 슬프서 운게 아니라  감동에  눈물이 찔끔났습니다.  정리 하자면. SF는 터미네이터 전후. 매트릭스 전후 . 어벤저스 전후로 나뉘어 질것 같습니다 .  
찜찜하지만 다음이 기대되죠.  
히어로물에서 우주sf영화로  
시계한번 안보고 끝까지 간영화는 처음  
믿고 보는 마블 그 중에서도 최고인 어벤져스 너무 재밌고 영화관 n차 찍어도 아깝지 않은 띵작이다 곧 천만관객 찍겠네 어벤져스 4 얼른 보고 싶음 ㅠㅠㅠ  
레이저만 쏴대고 영웅들이 힘없이 다 죽어나가고 재미 1도 없었음 ㅜㅜ 블랙펜서 반의 반도 재미가 없었음  
그냥 오지구요 지리구요 ㅇㅈ?  
짱깨들은 ㄹㅇ 인피니티 건틀렛으로 인구조절 좀 필요할거 같은데 ㅉㅉ 바퀴벌레 같은 놈들  
좀 난잡한 감이 없잖아 있긴 함. 타노스 동기가 좀만더 공감됐으면 더 좋았을지도.  
OOO 번역 빼고 다 만족.  영화는 끝반왕인데.  번역땜에 영화끝나고 오는길에 분노가 치밀고 욕나옴.  
인생마블영화입니다 ....  
그냥 미침. 그냥 존나 미침 엉엉.  
최고최고최고최고최고  
이전 어벤져스랑 결말이 다르게 생각하게 만드는 결말이다.  
이거 보려고 마블시리지 다 봤습니다감동이네요  
두 번째 예매하러 갑니다....  
어벤져스안에가오갤!!!  
충격적인 결말 실망스럽다  
먹먹하다... 후...  
토르가 왜 신인지 보여주는 영화  
마블 영화 극장에서 다 챙겨보고 어벤져스는 두세번씩 봤는데 계속 오역하고 돈받아먹는 기생충 쓰실거면 다음편부터는 토렌트로 불법다운 받아서 볼겁니다.  
좀 뻔한 내용인듯 그냥 배우들만 볼만함  
헐크는 언제 변신함? 어벤져스4까지 봐야 납득되는 이야기가 될 듯  
군말 없이 굿 레알 굿 꼭 보세요((톰 홀렌드 잘생겼으니까  
완전 몰입하면서 봤어요!! 어벤져스4가 벌써부터 너무 기대됩니당  
영화가재미있었다고한다  
내인생에서 역대급 ㅈ최고영화였다 감동 액션 스토리 등등 결말이 좀 허무했지만 만이천원이 아깝지 않았음 4편 졸라 기대됨  
토르를 무기 성애자로 만들고 닉퓨리를 효자로 만들고 닥터를 쉽게 포기하는 그런 캐릭터로 만든 각본가 박모씨 다음편에서는 제발 사라지세요 소설쓰지마시고 유능한 번역가에게 넘기세요.  
진차진차 재미쩡 타노스 호감 악역  
박평식 평론가님이 7점을 준 영화. 갓-마블  
스파이더맨 제발 죽지마ㅠ  
솔지키 노잼 ㅠ진짜 마블 팬분들만 보세요  
후속편이기대됩니다.  
완전 재밌음 또 보고싶다  
래이져가 난무하고 이젠 힘의 인플레가 너무 심하고 너무 만은 시리즈 짜집어놓고 캡틴은 수염에 방패도 없고... 근데 사투리 쓰는 사람이 욕하는 영화...막판에 쓸대 없이 장렬하게 전원 사망하는 영화... 이런 영화들 하고는 급이 다름  
내가 오늘 본 영화는 어벤져스 인피니티 워가 아니라 토르/인피니티 워 였다...진짜 토르 등장씬 온몸에 전율이 돌았다 이건 사운드가 압권임  
이젠 어벤져스는 안볼래..그냥 나랑은 안맞아  
스타로드 개빡치네?..?  
반전에 반전 후속작을 기다려야하는게 조금 싫을뿐  
2019년 도에 캡틴마블 나온다던데 유일하게 누구랑 싸울수있다고도 했고  
좀 허전하다. 하지만 재미있다  
우주  생명체 절반 날리기보다 머리카락 만들기가 어렵습니다  
2번봐도 새롭고 자막은 여전히 빡친다.  
클라스가 다르다! 역시 마블  
화려하긴 한데..역시 재미는 없네요 진부한 이야기..  
너무재밋다 두번봣다초반에 캡틴 무리들 등장할때 소름 후반에 토르등장할때 소름 개멋있어  
어벤져스는  재미 없을수가 없다 넘나 재밌게 잘봤어용다음시리즈 언제기다리냐 ㅠㅠㅠ추천~~!  
세상에서 젤 재미없음.별점 0점 안되서 어쩔수 없이 1점  
이게 뭐지? 뭐가 뭔지 이젠 모르겠다ㅋ 근데 토르는 간지나네  
제발 변역가좀 짤라줘라 제발 진짜 진심으로 부탁한다.그래도 영화는 조오온나 재밌었다  
와우 대박 ㅡ 요번꺼능 사간 가는줄 모르고 밨던 영화 ㅡ 대박 잼어요 ㅡ  
명불허전 어벤저스 짱이에요~^^  
스톤 다모음 그래서 히어로 거의 죽음  
보는 내내 소름돋아서 할말이없...바로 내년 개봉이야서 다행 ㅠㅠ  
진짜 토르 존멋... 신은 다르단게 느껴짐 근데 결말이 너무 드라마같이 다음편이 기다리짐 근데 다음편 내년...  
아니 오역을 찾는 재미로 영화를 만드나 번역가 뭐하자는거?;;  
스크린에서 꼭봐야할 영화..  제작비 2400억..대박이내여~  
영화는 재미있는데 끝부분이 조금 허무했다번역하는분 영어와 한글에 차이는 알지만 조금 더 신중을 기해야 할듯~ 토르 역시 실망 시키지 않았지만강한힘은 어쩔수 없는듯~  보는것이 최고자  
히어로 영화중 가장 강력한 적을 이기고 싶다  
마블 영화중에 제일 재밋게 본듯  
무한함을 위한 전쟁이 아닌 신뢰와 희망을 위한 전쟁  
단연 최고의 영화 였다.  
역대 마블 영화중 최고.  
1년 그까이꺼 금방 지나감  
좋아요 너무 좋아요!!  
별로  재미 없음  억지  설정  
톰 홀랜드가 잘생겼습니다 미모때문에 톰 나올 때마다 울었네요 구라1도 안까고  
다 인수해라 디즈니가어벤져스4만 기다린다  
149분이라는 긴 러닝타임에도 불구하고 쿠키영상까지 망부석처럼 앉아서 봤습니다. 속편의 초석을 훌륭하게 다진 영화라고 생각합니다!  
간만에 영화관에서 침 흘리면서 잤다..재미없다 진짜..  
라그나로크 보구 바로 이것보는데 연계되서 더 꿀잼  
그렇다. 타노스 그는 농부였다.  
유치 할 거 같은 스토리인데.. 어떻게 이런 영화를 만들지 라는 생각만 듬..어차피 결말은 누군가는 싸우다 죽고 누군가는 살고 이거인데.. 영화 보는 내내 온 몸에 전율이.. 토르 짱  
응 어벤져스4때  다 살아나~~  
시리지를 다 보면 좀 더 이해가 쉬우려나?감정이입도 되고 허망하기도 하고?뭔가 많이 아쉽네요  
또 보러 간다 또 보러 간다  
늘상 봐왔던 마블영화. 기억에 맞는 팩트는 없다.  
다음편이 시급합니다ㅠㅠ  
하.. 스타로드가 그 짓만 안했어도....  
어벤져스 4편이  기대 됨  
다음 편이  너무  기대되요  
마지막에 죽은건가요jQuery22406562076109263273_1525678282614스파이더맨 죽으면 오반데ㅜ닥터도..  
번역가 진짜 환장한다 ㅋㅋ  
역대최고 히어로액션.전혀지루하지않았음  
마블 팬이라면  절대 실망하지 않을 시리즈!! 좀 허무하긴 하지만...  
1400만 번의 트롤짓을 묵묵히 참고 본 닥터스트레인지도 대단하다.  
역시 마블이다! 라는 말이 절로 나온다다음 편도 기대해본다  
마지막  뭔지? 나만 이해 못한건가?  
크게 감홍 없었다. 이번 편은 다른 히어로물을 보지 않고  이영화를  즐길 수 있는지 의문이든다. 다만 cg  음악 액션은  좋았다  
철저한 상업영화~ 두시간반이 후딱간다.  다음편을 기대하게 만드는 결말 ㅋㅋㅋ  
어벤져스말이필요없다  
너무 즐거워서 행복했다. 어벤져스 최고의 시리즈다.  
오역이 재미를 완전 망쳐버려서 자막 안 보고 다시 보려고 2차 찍습니다  
여태본 마블 영화중 역대급 스케일인듯 ..한국영화와 같은 돈 내고 본다는게 미안함  
다음시리즈를기대하게하는 신선한결말  
정말 재미있네요. 다음이 기다려집니다  
amazing..!  
토르 내꺼해 ㅠㅠ 존멋탱 짱사랑함.. 재밌게 본 만큼 번역이 너무나 아쉽고 번역가 줘 패고싶네요 진짜  
재미지게 보고왔어요^^  
역시 마블 짱입니다~우리나라 영화는 언제 저 날이 올지 걱정됙니다~  
2시간반동안 지루한적 한번없다  
이거 아직 안본사람  부럽다  
스토리가 넘복잡했지만 다음이 기대가 된다  
굉장하긴 한데 결론적으로 스토리면에서 1편이 제일 나음  
결말도 안나고 스토리 전개도 산만하고...모든 영웅들이 조연으로 전락한 영화.단일 히어로 영화보다 못하다.결론 : 괜히 극장에서 봤다!!!  
하 결말 은충격이네요. 잼있게 잘봤습니다.  
이걸 보고 좋아해야하나...허탈해야하나...  
우리는 타노스 성님의 뜻을 영원히 보존해야 할 것이다. 그가 사랑했던 모든 것을 버리고 불합리하고 강압적인 방법이라는 것을 인정한 채로 히어로들을 어쩔 수 없이 공격해 우주의 균형을 맞추기 위해 애쓴 것이다. 그는자신의 인생 따위보다 우주가 중요했다.  
다음시리즈가 기대됩니다 ㅇ_ㅇ  
다시보고싶은 영화 짱짱짱  
캐릭터별 스토리를 좀 알고 가면 더 재밌을 것 같아요 ㅠ  
시간가는줄 모르고 봤네요.  
내스타일은 아닌듯..  
넘 잼있어요 막판에 소름 쫙  
화려한 액션에 눈이 호강했네요중간에 중간  지루한 부분도  있었지만볼만합니다~  
너무 재미있게 봤어요~~ 또 보러 갈 거에요!!  
이딴 결말 ㄹㅇ 반박불가  
자막만아니었다면 참 제미있었을텐데  
마지막이 압권인 할리우드 영화  
굿굿굿굿너무재미있어용  
무섭다....손가락 공포증...  
진짜 너무 재밌어요..  
진짜 최고입니다 ㅠㅠ 캡틴 등장할 때 나오는 브금은 마치 ㅠㅠㅠㅠ  
마블영화중 최고입니다  
결말이 허무하게 끝나서 많이 아쉬웠다  
닥스랑 토르가 다 해먹네...  
돈주고 예고편본느낌.내용이 너무 허무하고 급한느낌이 난다.  
4가 더욱 기다려지는...  
번역가 제발...하 짤라주세요 오역이 말이 됩니까  
드디어 스타워즈를 뛰어넘는 영화가 나오는구나.  
오역 빼고 모든게 완벽했던 것 같습니다.믿고보는 마블이네요.  
마블은 마블임을 느꼈다  
하루에 여러번 본 영화는 인워가 처음이다  
호억빨리 내년이 왔으면 좋겠다  
토르 존나멋잇다 반햇다 ㅅㅂ  
2시간 반이라는 시간동안 아직 어린 아이들도 꼼짝않고 집중하며 잘 봤네요~남자아이들이 왜 그리 보고 싶어하는줄알듯하네요~~  
대단하다는 말밖에..!  
토르 당신은 대체...  
나는 너희가 너무나도 반갑다.  
최고다. ㅠㅠ 너무 좋았습니다.  
최고의 영화의 서막을 알리는 영화... 하지만 번역가는... 하아...  
뭐지 이 똥싸다 끊긴 기분은  
저는개인적으로 너무너무 잼있게 봤어요 좀 아쉬운건 마지막 ㅠㅠ 애타게 만들고 끝나서 아쉽 ㅠㅠ  
시빌워보다 두수는 아래  
잔잔한것만이 지루한것이 아니다.  
번역 왜 이래 진짜.. 보면서 번역 때매 읭하면서 본게 한두개가 아님!!! 일부러 예고도 스포도 하나도 안보고 갔는데 처음 봐서 번역 이상한게 한두가지가 아님  
재밌네. 재밌어. 꼭 보길. 번역은 최악  
정말 영화는 최고였습니다. 하지만 오역 이 있다는게 너무 안타깝네요... 오역된 내용들을 보면 영화관에서 보던것 보다 스토리 자체가 달라지는것 같네요...  
영화보셨으면 오역관련 꼭 검색하세요 보다가 이해가 안갔는데 확인하니 이해가 갔네요  
재밌어요!!!빨리 다음편 나왓으면...  
또기다려야 하는건가....  
재밌게 보고 왔어요!!  
토르가 망치들고 다시 나타날때 소름돋음..소름이 이런거구나를 느낌..마블영화 별로 안 봤는데 좋았어요. 근데 오역이ㅎㅎ아쉬웠음.  
아이들이 좋아해서 보고왔어요~  
마블의 오래된 팬으로 의리로라도 챙겨보는 마블 시리즈!!이번 편은 엔딩이 당황스러웠지만 다음 편이 더욱 기대됩니다  
재밋게 잘 보고 왔어요 ^^  
진짜 개꿀잼 영웅들 많이죽는게 뭐같깅하지만..  
최장시간 이라지만 몰입도 최고!!  
오역 욕나옴ㅋㅋㅋㅋ 번역수준 ㄷㄷㄷ 그거말곤 진짜 최고의 블록버스터 영화임 액션신과 유머가 적절히 섞여서 긴 영화시간동안 재밌게볼 수 있었음!! 스토리도 마블팬이라면 완전 만족!!근데 번역하신분 졸다가 하셨나봐요  
토르 지구귀환씬을보는것만으로도 볼가치가있다  
근데 쇠장갑끼고 그런소리 낼 수 있는거 레알 존경  
번역 최악인거  영화보고 알았네  
쏘쏘~졸렸어요~ㅜㅜ  
번역가만 아니면 9점 땡겼다  
말이필요없어요 무조건봐요  
시작부터 충격. 끝날 때도 충격. 마블한테 통수 맞은 기분  
번역가... 진짜 왜욕하는지 알것같네요...스포가될것같아 암말도 안합니다 박지훈번역가님 이제 그만두세요 어머니...  
결말이 OO 쥰나 애매해요 이건 ㄹㅇ 어벤져스 4를 위한 2시간30분짜리 예고편이었음  
너무 기대하고 봐서 그런지 허무해요.  
최고다 최고!!!이보다 더 좋을순없다  
영화 보면서 이해가지 않는 부분들이 있었는데 그게 다 박지훈 번역가놈 때문이었구먼. 이런 어머니...  
어벤저스의 비극 그리고 타노스의 감성  
와 결말보고 완전충격먹었었는데 오역이라니 천만다행ㅠㅠㅠ 악당너무쎄서 무서워죽는줄ㄷㄷ 이번에 마블작정하고 만들었네 시간가는줄모르고 봤다 개꿀잼 제발 어벤져스4에는 오역이없기를 저는4를 기다리고있겠나이다..♡  
최후반에 로켓 울부짖을때 .... 나도 눈물이 찔끔 나오더라.  
먼가 생각에 잠기게되며 그냥 재밋다.말이 필요없는듯.  
마무리가 쪼끔 아쉬움 하지만 액션이 많아서 지루하지 않았다  
내가 틀렸다면...내가 틀렸다면.. 더 이상 잃을게 없잖아..?  
개꾸르잼 진짜 마블은 우리를 실망하게 하지 않는다  
어색한 번역이 영화의 재미를 반감시켰네요.  
인류의 반이 죽는건 그렇다치고 그 살아남은 반이 중국인과 흑인이라면 인류는 끝장인데  
영화관에서 비싼돈주고 두번 본 영화는 처음입니다.  
핵꿀잼이라 말할 수 밖에  
옳은 번역을 미리 알고 갈 걸 그랬네요ㅎㅎ  
므오잉.. 반전반전 노래를 부르길래 뭐가 반전일까 했는데. 열라 찝찝함. 너무 노골적으로 다음편을 봐야하잖아..  
갓토르 히어로물 역사상 최고의 컴백씬  
넘넘 재밌게봤네요 쿠키영상도있고^^ 다음 시리즈를 안기다릴수가없네요 ㅎㅎㅎ  
배드엔딩이긴 했지만 되게 재미있었고 빌런 타노스에게 집중하게 되었음  
시작하자마자 아~!끝날때까지 헉!!  
기대보단 별로였던것같다  
개꿀잼 빨리 4편 나와라  
완벽합니닷! 또 보고싶어요!  
엉터리번역가때문에 아마추어가 하는게나음 어머니외치는 오역개쩔음  
손에 땀을 쥐고 본듯....  
결말이 매우 실망스러움. 계속 기다려서 쿠키봤는데 시간 오지게 버림;; 번역가 당장 바꿔야함.  
번역가만 짜르면 ㄹㅇ 평점10짜리영화  
성인들을 위한 파워레인저  
최고 입니당 정말 재밌고~~  
햄식이 너무 멋지다.. ㅠㅠ  
존나게 재미없네요...  
정말 재밌어요 빨리 담편 나왔으면 좋겠어요!  
충격과 공포 그리고 마블 히어로를 다 볼수있게 해준 감독님에게 감사  
너무 재미있게 봤다. 다음 어벤져스가 기다려진다. 토르 넘나 멋있음..ㅠ  
와..이게 왜 평점이 9점일까정말 중간에 지루 했고 결말도 이게 뭐지 하는 느낌이었음..  
마블 최고 어벤져스4 할때 내한해주세요ㅠ  
진자  돈이하나도 안아까운 영화  
다음편은 타노스가 시간 되돌려서 다시 싸울거임 닥터스트레인지가 계속 시간되돌려서 이길확률 알아본게 그거임  
ㅆ토르 짱짱맨 벨붕 좀 아쉽..  
길다고 알고갔는데 엄청 빨리 끝나서 놀랐음 시간삭제되는 영확  
번역가 빼고 진짜 최고였다  
번역을 신중하게 해주세요  
번역가를 욕하는건 이해되는데 왜 영화에다 1점을주냐 엄한데 화풀이하네  
나쁘지 않았는데 다음편이 더 기대되네요.  
미쳤다 미쳤어....  
걍 꿀재애애애ㅐ애애애애ㅐ앵ㅁ  
장난아니다장난아니다  
보는 내내 타임스톤은 왜 안쓸까 밖에 생각이 안났음. 도르마무 처럼 타노스 못오게 하면 되잖아  
별점 10점 주고갑니다  
1년을 또 기다려야함..  
마블은  역시  나를  실망 시키지 안음  
에벤져스 시리즈 중 가장 흥미진진하고 눈을 뗄 수 없으며 가장 슬프다.  
환상적인 그래픽과 세계 최고의 기술력  
악당이 주인공인 영화 ㅜ  
꺆 이렇게 재밋을수가 끼아아아악  
번역가도 문제고 상관없다는 마블도 문제고...이거완전 토렌트로 보라고 부추기는거 아니냐  
꿀잼ㅇㅈ합니다 10자  
아주 재밌게 만족하면서 봄  
재밌었어요 십자십자십자  
번역이 다망쳣어요ㅜㅜㅜ  
10년동안 마블영화와 살았다는게 느껴졌다.그리고 앞으로 10년 후 마블의 방향성을 본거 같다.  
잼게봣어오히히호후굿굿  
지린당ㅋ극장에서 3번봄  
역시 마블영화의 스케일이란! 2시간 넘는 긴 시간을 지루하지 않게 봣어요!! 추천추천이용  
와! 타노스!  아이언맨! 캡틴!  
와...결말 개충격 그리고 엘리자베스 올스한테 입덕해요 ㅎㅎ 내년까지 잘살아가야겠음 4를보기위해소라도  
졸라 뒷북으로 멘탈 탈탈.... 그치만 n차관람갑니다ㅠㅠ  
들어라 이건 성지된다. 닥터는 모든걸 이미 본상태에서 싸운거고 스톤 넘기는거랑 자기 안죽는거랑 스타로드 행동까지 예측한 상태에서 싸운거다. 그저 자기가 본 몇십만개 중에 하나대로 흘러가도록 놔둔거임  
나쁘지 않았던것 같아욤  
두번은 봐야 예의지 !!!!  
자막 빼곤 완벽했지 내년이 기다려진다  
아스가르드인은 다 죽지 않았습니다...  번역가가 번역을 이상하게 해서 타노스를 그냥 무자비한 살인마로 만들어놨어  
딸아이랑 같이 봤는데 정말 집중해서 잘보네요. 저 역시 너무 재미있게 봤어요. 결말이 다소 어정쩡해서 실망스럽긴했지만 그래도 충분히 재미있었습니다.  
정말짱재밋서용 너무좋아용  
어벤져스: 인피니티 워?아니 토르: 인피티니 워다.누가 뭐래도 이번 영화의 진 주인공은 단연 토르다!  
최고..! 4편을 언제기다리지  
다음화 예상 : 우리가 철저히 간과한 네뷸라가 인피티니 건틀릿을 끼고 시간을 돌려 가모라를 살림. 그와함께 전부 살아나고... 효자 닉이 부른 킹왕짱 히어로 합류후 다시 시작!  
토르 재등장씬도 좋았는데 초반에 캡아 브금 깔리면서 나올때도 개멋졌음  
번역가 빼고 레전드..  
인피니티 워의 러닝타임은 2시간 반이 아니라 10년이다. 존나 쩐다  
너무 재밋었어요...  
마블과 함께 살아가는 나 자신에게 고맙다 진심  
퀄리티는 인정하는데  딱히 난 재밌지는 않았던 것 같다.. 어벤져스 시리즈 다 보면 이해되려나..  
개쩜!!!강추!!!  
내가 본 히어로가 다 나오네요 ^^  
jQuery22409451762686347858_1525663198243?? 똥 싸다 끊긴느낌  
워낙 방대한 세계관에 많은 영웅이 등장하는데 이를 엉키지 않고 잘 풀어내었다  
최고다.... 다른영화 기대가 안된다  
개인적으로는 지금까지 어벤져스 시리즈 중 가장 볼만한 편이 었어요.  
 후반 전투씬 보단 초반부터 중후반까지 어벤져스들이 만나게 되는 상황이 재밌음 끝이 너무 허무하지만 시간이 엄청빨리간다  
영화를보고 어머니생각이나서 팝콘사드렸습니다. 감동적이네요  
진짜 실망. 우리팀 너무 약해  
그래도 재밋었다는..  
지루하지않게 액션이 시작이 되었고 액션신도 화려했다.당연한 결말이 아니어서 좋았다  
재밌었어요ㅠㅅㅠ 내년에도 기대잼  
역대급 스케일..  충격적인 번역만 빼면 완벽하다  
재밋게봤어요 결말이 좀그렇지만  
역시 최고입니다!!!  
스파이더맨이 아이언스파이더 슈트 입을 때 '새 차 냄새가 나요'가  너무 웃겨서 별 다섯개 줍니다.  
토르의 한마디!! 타노스 나와! 목숨으로 갚아주마!!!!  
계속 박진감 넘치고 재미있었지만 이제 본격적으로 시작되겠지 했는데 끝이났네요.아쉽다~~  
아 진짜 엔딩 졸라허무하고 1점주기도 아까움  
신은 강하다 토르는 신이다  
너무충격적이다 하지만보는내내 소름이돋았다  
어제 봤는데 재밌긴한더라.but 너무 띄워줘서 기대이하라 6점주고 간다.  
솔직히 재미는 없다 그런데 평점이 너무높다  
대박재밌음 결말이 충격이지만 토르나올때 소름돋았음 빨리 다음편 나왔으면 ㅠ  
마블의 10년의 산물!!! 너무 재밌었고 끝은 충격이었다. 번역이 제일 아쉽...ㅠ  
4는 언제나요...?  
다음편이 기대됩니다 마블펜들을 실망시키지 않을꺼예요  
별로다 영화내내 지루하다  
진짜로 짱짱 재밌습니다 꼭 보세요  
말이 필요없다. 인생 최고의 영화.  
왤케 번역가 극딜하는거지 궁금했었는데 심각한 오류였네 ㅋㅋ  
20명이 넘는 히어로들을 등장시키면서 어떻게 조잡하지 않게 개성을 부각시키고 스토리에 융화시킬 수 있었을까?답은 간단하다. 타노스가 주인공이 되어 그 시점으로 이야기를 전개하는 것이다.마블이 또 해냈다.  
1년이 기다려집니다.  
ㅋㅋㅋ 번역가 때문에 퓨리가 효자가 되었거나 아니면 캡틴 마블이 퓨리엄마가 되는 막장 족보를 만들어 주었군 ㅋㅋㅋ  
두번째봤지만여욱시좋다  
닥터스트레인지가  남긴 승부수가 보고 싶네요.  
액션신 최고다....  
토르가 이렇게 쎘었나 ㅋㅋ  
재밌네용 근데 시즌2언제나오지  
넘나재밌음  역대최고가 맞네요  
마지막에 음? 하고 끝났는데 재밌었어요  
재미없다 무지 재미없다  
너무 재밋게보다 마지막.. 띠용..?ㅎㅎ  
무식하게 철학 가진 놈들이 가장 무섭다더니 역시나... 아 충격적이다 내 히어로들이 먼지처럼..  
번역가랑 무슨 친분있음?아님 약점잡힘?  
이런 역대급영화는 영화관에서봅시다  
내년까지 어떻게 기다려 ㅠㅠ  
한번 더 보려구요짱!!  
너무너무재밌다 두번봤다  
최고예요ㅠㅠ 종합선물세트같은느낌!!!  
10주년 마블의 걸작품!!  
허허허 재밋네유~~~  
로키 ㅠ 살려내 호로론ㄹ러  
와! 정말 멋있어요! 캡틴의 새 방패와 아이언맨의 새로운 슈트! 나도 입어보고 싶네요. 어쨌든 아주 재미있습니다.  
존잼 시간이 후딱 간다 언능 다음편 보고싶다  
존잼..근데 보고나면 허함  
스포를 하도 부분부분당해서 기대안하고봤는데 음 여러모로 별 기대안하고봐서그런가 재밌게봤어오  
타노스 데려와! 갓토르  
이즈 베스트 최 고 시 다 정말 멋지고 확타쑤틱  
해석에 따라 이렇게 영화가 달라질수 있다니...  
아이언맨에 빠졌다가 다시 토르는 역시토르다!  
앤트맨이 안나온건 이유가 있을거야  
타노스 우주의 중심을 맞춘다는건 개소리고데스관심사려고 하는거임  
전율이 지릿지릿~~쿠키영상 볼거라고 종일 앉아있었는데왜 대부분 그냥 나갔는지 알 것 같다는ㅋㅋㅋㅋ그래도 최고의영화!!!!  
정말로 너무너무 재밌구요 이번에 나온 어벤져스는 역대급이지 않나 생각합니다 요즘 한국영화 진짜 볼거없어서 짜증났는데 억지감동에다 억지웃음 근대 어벤져스는 저의 영화불감증을 없애주었습니다 내년에 나올 어벤져스4 정말로 너무너무 기대됩니다 아이 신나라!!  
투자한만큼 화려하네요.  
이전 시리즈보다 배로 늘어난 인물들을 빠짐없이 활용하는 각본과 마블 스튜디오의 대표주자다운 루소 형제의 연출력. 타노스는 역대 최고로 매력적인 빌런이지만 그 어떤 이유로도 결말의 충격까지 합리화 시킬 순 없다. 속편이 개봉해야 비로소 완전해지는 작품.  
존잼입니댜 꼭 보세용 추천추천추천  
12000원 에 영화를 봤는데  시간은 12000원이지만  영화는 6천원인거 같은 느낌...  
번역이 좀 신경 쓰이긴 하더군요.. 뭐 오락영화라 그냥 봤습니다.  
별 하나도 아깝네요 내용은 뒤죽박죽 결말은 허무하고 어벤져스 시리즈라 믿었는데 대실망. .  
최고임.. 근데 절반이 죽는다는건 슬프네요 ㅠ  
2번 보고싶은 영화 내년이 기다려진다  
마지막이 좀 허무했지..  
잼나게잘봤음ㅋㅋㅋㅋ  
중간에 지루한 부분 있지만그래도 재밌었어요  
일단 번역가 주겄으면 좋겠고 제 베개가 마를 날이 없습니다  
초등6학년재미있게.봤다고.하네요~~기다리고기다리던.영화라서.더더욱~  
재밌게 봤어요요요요ㅛ요ㅛ  
여윾시 마블입니다 여러분 ㅜㅜ 넘나재맛  
아니 형 결말이 왜이래!  
13000원 짜리☆☆☆(☆☆☆에 들어갈말은 스포일러입니다)  
와칸다에서 토르 등장씬 진짜 개소름... 앞으로 1년 더 살아가야 하는 이유가 생겼다.. 2시간 40분짜리 예고편 진짜 최고였음.  
아진짜 런닝타임 그렇게 긴대도 하나도 안지루하고 너무 재밌음. 내년까지 열심히 살아가야 할 이유가 생김ㅋㅋ 아이엠 그루트♡  
2번 봐도 졸잼 10자...  
토르가 젤 멋지다잉다음편엔 어떤 모습일지..  
보면서 정말로 소름돋았음  
또보고싶다열자열자열자  
보통 영화는 1편이 젤재밌는데 이건 다르네...  
이건 영화계의 혁명이다..ㄷ 존잼..  
충분히 즐기시게 해드려  
와우 이건 지구상의 영화다  
역대급 마블의 영화같다.  
어벤져스 역시...이제부터 챙겨볼게요 ♡?토르는 신이었네요 ㅎㅎ  
내인생 최고의 영화라고 감히 말할 수 있다  
아 종합선물세트네쩔었다  
정말 재밌는데 결말이 좀 아쉽네욥!  
오역이 난무만 안했어도 마블에서 최고의 영화..  
진짜 어벤져스다운 영화  
이런게 바로 큰그림이지  
꿀좸꿀좸 번역 오졌구여  
5개의 인피니티 스톤을 모으고 그의 소원이 이루어 지는 것을 보니 드래곤볼 생각이 나더군요. 다음 편에서 어벤져스가 모든걸 되돌리지 않을까 싶음. 뭐 어찌됐든 최고의 오락영화 인지용~~ 권지용~*  
스포 당하고 가도 볼만했던 액션과  타노스에 매료된영화  
영화는 완벽하나 자막은 완벽하지 못했다.  
속편을 위한 불편. 끝내 전쟁은 끝나지 않았다.  
결말이 맘에 드네요. 역대급 결말.  
IMAX의 진가를 알 수 있는 황홀했던 경험  
말이필요없다. 평가조차 할수없는 창의적인 플롯. 설명도 비판도 소용없고 그냥 보고 와라. 가벼운 히어로물 생각하고 가서 시원하게 맨탈 파괴 한번 당하고 오시길.  
자막이 혼자 날뛴것만 빼면 모든게 완벽했던  
그냥 마블꺼라면 홀코 빠는게 아닌가 생각을 해봄 이제 사실 재미 없음.  
조금 지루함. 정신없는 액션만  
마블의 밑도끝도없는 황당한 영화들에 어른들까지 몰린다는게 참 어이없을뿐  
결말이 너무충격이다?사라진 마블들은?  
초딩영화 보는내내 손발이 오그라듬  
핵꿀잼입니다 역대급 마블의 최고작  
번역가 단한명이 망쳐놓은 역대급영화  
여친이 자긴 어벤져스 뭔내용인지도모르고 이런영화실어한다고 챔피언 보자는거 사정사정해서 어벤져스봤습니다 보고나오더니 너무재미있다고 아이언맨 흉내내면서 막 따라하네요 정신건강에 너무 안좋은 영화인건 확실합니다  
눈이 즐겁고 충격적이다  
폭풍 간지 토르... 갓토르~  
스케일이 후덜덜다음편이 기대됩니다  
잘못된 번역 한방에 영화 후반부의 느낌이 180도 바뀜 ㅋㅋㅋㅋ  
뭐가재밌는거임???  
시작부터 빵빵터집니다 넘넘 재미있습니다그러나 전 잠들었네요  
결말가지고 허무하다니 이상하다니이런사람들은 제대로 즐기지 못했다고 생각함;  
가족끼리 보러갔는데 애들이 이해하기는 어려웠음  
마블이 만들어 나가는 21세기 새로운 신화.  
다음편을 위해 9점 드림 어벤저스 중 역대급 스케일  
무슨 말이 필요한가 ㅋㅋㅋㅋ  
시간 순서대로 가장 큰 오역들의 원래 뜻 1. 토르:아스가르드인 반만 죽엇음. 2. 타노스:과거 타이탄에서 반을 죽이자고 했다가 무시당함. 3. 닥스:이제 마지막 단계야. 4.캡틴:생명은 거래할 수 있는게 아니야. 5.이런 씨 ㅂ.. 요약 ㅂㅈㅎOOO  
다음편 빨ㄹㅣ나왔으면 ㅠㅠㅠ  
스케일도 커지고 재밌음 결말이 애매하긴하지만 어벤져스 4탄은 더 재밌을거라고 기대됨  
내인생 최고의 영화 보는내내 지루함이 없었고 연출 하나하나가 자체 그감동이었음  
개봉일날 본건 정말 잘 한 일이었음  
진심 시간 다시 되돌릴줄 알았는데 끝났다...  
굿 너무재미잇게잘봣어요  
잘 뽑았다 최고임!! 또 보고싶은 시리즈  
마블이 부릅니다 먼지가 되어...  
와 스포 하나도 안당하고 봤는데... 진짜 마지막이 이렇게 끝나는는줄은...내년이 기다려지네용  
시간이길어서 지루할까바걱정했는데역시배신하지않음ㅎㅎ짱재미남  
3시간가까이 화장실을 못가게한 나쁜영화  
결말은 좀 충경이지만 무난하게 잘 봤어요  
다시 봐야할 것 같아요!! 너무 재미있습니다.  
캡틴의 등장씬에 소리쳤고 토르의 번개씬에 팬티를 갈아입다. 마블의 세계관은 끝이 없구나  
21세 최고의 걸작 미국 히어로물의 최강자  
재밌음하히하하리러하하하  
번역가 하...번역기 돌렷냐? 번역 삼류도 안되네 개그 코드 절반은 날려먹고 이번 영화에서 가장 중요한 대사조차 개떡으로 번역하고 번역하라니까 시나리오쓰고 있네 어벤져스 이제 끝났냐? 왜 마무리해버림 다음편은 회상씬이냐 번역 쓰레기같네  
마블영화 첨보는 사람들은 이해불가영화  
이런이런 다음편 언제기다리냐 ㅠㅠ  
극장에서 봤는데 오역이 많다 그치만 영화 자체로는 훌륭하다 그리고 뭔가 2시간30분짜리 어벤져스4 예고편을 본 거 같다  
무슨말이 더필요함? 쩔어요  
빨리다음편..빨리..  
이젠 전부 다같이 타노스를 죽입시다!!!  
제발 뒷사람 좀 생각하고 의자에 똑바로 앉아서 영화 관람해주세요. 앞좌석 앉으신 분 덕분에 영화 보는 내내 자막이 안 보여서 너무 불편했어요. 사실 봐도 별로 도움 안되는 자막이었겠지만(ㅂㅈㅎ씨의 만행) 영어 불구자인 저에겐 정말 고문 같았습니다ㅠㅠ  
장면 바뀔때마다 온몸에전율이느껴졌다.  
짱입니다정말인생영화  
갓띵작에 번역가 뿌리기.. 영화다보고 오역 찾아봤는데 영화핵심내용을 왜곡하는거라 개빡침 ㄹㅇ 번역가 사람인가  
이번영화 주인공은 토르와 타노스  
그저 다음편 기다리는 수밖에...  
엄청나네요.. 쉴새없는 눈호강에 10점 드립니다.  
그냥 안봐도 됩니다 그냥 노잼임  
역대급이다.2시간 30분이 23분처럼 느껴질 정도로 재밌다  
기대 이상으로 재미 있었습니다!!  
와... 내가 영화관까지 가서 본 영화중에 돈아깝다고 생각하게한 최초의 영화네요... 조잡함의 극치  
댓글보고내년까지또기다리것네요  
그냥 좋아요 다 좋아요 너무 잘만들었어요 ㅜ  
시간가는지 모르고 재밌음.  
빨리 다음편이 보고싶네요  
즐겁게 잼있게 잘 봤습니다다시 또 보고싶네요^^  
신과 인간의 차이를 보여준영화였습니다 그리고 잘못된 번역이 영화의재미를 반감시켜주는것 같네요  
진짜 연대급 어벤져스 영화  
와..끝나면 말이 안나오는 영화..  
넘 재미있어요..다음편도 빨리 나왔으면 좋겠어요..  
꿀잼이었습니다 긴 러닝타임이 금새 지나갈정도로  
OOO 박지훈 쓰레기 인맥빨 번역가 새끼야 지금 외국 모든 매체가 we're in the end game을 가망이 없어 가 아닌 닥스의 마지막 한 수 장기판에서 왕을 잡을 마지막 게임으로 해석하고 있다 미친넘아!!! 토르3에서도 번역망치더니!!  
영화오진다ㅋㅋㅋ내인생에역대급영화였다ㅋㅋㅋ어벤져스 시리즈중 최고다 근데 마지막에 어머니라고 번역한놈 누구냐ㅋㅋ자막이 초친다.  
내년까지 무얼하며살것인가 ㅠ  
타노스가 허탈해할때 나도 덩달아 허탈.. 모든걸 다 잃었다고 말 할 정도로 후회 될거 왜했냐고 그니깐!!  
화려하고 방대해진 스케일인데 군더더기조차 없다... 마블 어디까지 발전할꺼냐.. 다음편도 영화관에 갈수밖에 없게끔 만든 대박 영화..  
역시 마블... 정말 전율이 느껴지는 영화  
현시대에 할수있는 모든걸 구현한 멋진 게임같은 만화영화의 결정판. 아쉬운게 좀있는데 하도 다양한 영화를 합쳐놔서 따로다 보지않고선 재미가 떨어질수있고 대사가 이해안될수있음.(어벤져시리즈만봐선안됨) 캡아방패 작게바뀌니 케릭이 영 별로임.  
오역이 있다는 건 알고 있었지만 결말보고 너무 허탈해서 결말해석을 보니까 정말 심각한 오역이라는 걸 알았어요.. 다음시즌에서는 이런 일이 없었으면 해요  
한가지는이긴다는 닥터스트레인지의말과 그리고 아무런저항없이 타임스톤넘긴것 타노스가 토니스타크 죽이려고할때 넘긴건 다 엮어있는거같다 그이기는한가지에 토니스타크가  살아있어야 이루어지나보다 그리고 타노스가하건 누가하건 시간이용해서 히어로들도 살아나는가보다  
너무 재밌게 봤어요~ 4편도 기대  
그냥 그런 지루하면서 머...그냥  
너무재밌어요~ 벌써 다음이 기대되는!  
충걱적이었다. 마블이 나에게 이런 결말을..?!?!?  
전날 블랙팬서랑 어벤져스2 다시보고 가길 잘했어요 재밌게잘봤어요  
못본영화다시봐야할듯합니다.암튼 만족합니다!!!  
너무 몰입해서 시간이 짧게 느껴질 정도로 재미있게 감상했습니다. 결말이 너무 충격이네요 어떻게 수습하려나...  
캡틴아메리카 보러 간건데 꽃미남은 어디가고 웬 살찐 수염난 후덕이가ㅜㅜ  
2번봐도 괜찮은 영화였습니다  
그냥재밌음 안보면후회해여  
영화가 끝났는데 갑자기 누가 내 뒷통수를 후려갈겼다  
마블광팬들이 무서워서 머라말을못하겠네..솔직히 완전별로던데..  
마블에 빠지게 되었습니다 ㅠㅠ  
다 좋았는데 왜 제 최애인 캡틴이 낮설까요..얼굴이 넘 바뀐 것 같은데 기분탓일까요..?  ㅇ-ㅇ  
번역은 말할것도 없이 번역을 중딩보다 못한것 같고 이해가 안가는게 있는데 닥터스트레인지가 미래를 봤다면 스타로드가 때리는 것도 막을 수 있었을거라 생각하는데 아닌가요jQuery22408668073670498182_1525624665534 알려주세요ㅠㅠ  
기술적으론 잘 만들었으나 스토리는 다소 지루하고 예상데로 전개.  
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼  
와OO 토르가 스톰브레이커 들고 나타날때 소리지를 뻔했다 와우  
영화가 재미 없다면 박지훈 탓.  
왜 우주의 절반은 굶주리는가?  
너무 재밌어요!! 꼭 보세요  
번역가님 덕분에 제가 영어공부를 시작하게 됐어요. 고맙다 이새x야  
역시 겁나 재밌음♡ 믿고봅니다. 마블~  
ㄷㄷㄷ 졸려죽겠다 앤딩크레딧이 안끝남  
마블 팬이 아닌 분들은 가기전에 히어로들 공부 미리 하시고 가세요 ㅠㅜ  
솔직히 충격이긴한데.. 어차피 4편에서 타임스톤으로 시간 돌려서 다 살아날거임 스파이더맨이나 블랙팬서는 솔로무비 더 나와야되는데 죽을리가 없지 루소 형제가 그렇게 미친놈들은 아닐거야 음 그건 그렇고 전투씬은 진짜 그냥 대단하다  
보고 나오자마자 얼음물 원샷했다 최고다  
토르개쎄다... 주인공인듯  
완전 별로에요.. 스토리 전개도 억지스럽고손만 딱해도 우주가 날라가는 타노스를 토르가 맨몸으로 죽이지않나...중간중간 웃기려고 드립도 너무 많이넣고걍 B급영화 된듯 ..  
단순히 영화가 좋다 안좋다를 떠나서 아이언맨 부터 시작해서 지금까지 세계관을 계속 넓혀준 마블에 감사하기에 10점을 주어도 아깝지 않은 영화입니다.  
이발한토르 심쿵하지만 나의 영원한 히어로는 토니  
예고편.. 그러나 너무 멋진  
마블 영화 1도 모르면서 애들손 남친손 이끌려서 쳐바놋콘 재미없고 산만하다는 인간들아 이건 단편영화가 아니고 시리즈다 전작 수만은 작품 먼저 쳐보고 말해라  
아스가르드인 다죽었다고하는데 오역입니다. 반만죽었고 반은 살았습니다.  
다음 영화가 기다려 지네요 번역은 참...  
진짜 자막 생각이 있는거냐? 야이 박읍읍 어머니 !!  
꿀잼 꿀꿀꿀흔들흔들흔들  
다좋은데 결말이 마치 화장실에서 볼일보고 닦으려는데 급하게 끊긴 나의 마지막 휴지를 보는듯한 심정  
결말 뭐니?... 이렇게 끝낸거 후회한다  
처음으로 마블영화본건데 너무 재밌어서 전에 나왔던것들 정주행중이에요 !!  
하... 캡아 까비..y  
토르 새로운 무기 들고 나올때 진짜 지릴뻔했다....  
괴장히 흐름이빠르고 쉴틈없이 흘러가네요 내년 어떡해기다린다ㅜㅜ  
기대했던 만큼 완전 잼있어요^^  
내 인생 최고 영화.. 이걸 볼 수 있다니ㅠㅠ  
넋이라도 있고없고...  
무척 재미있습니다.  재미있습니다  
마블영화 관심도없다가 애들따라가서 보거나 흥행한다고 하니깐 봐놓고 이해안간다고 욕하지마세요^^ 아무것도 모르면서 모르는사람 욕하는거랑 똑같습니다.  
볼거리는 많지만~ 결말도 허망하고 산만함!  
재미있었습니다. 오역만 제외하고는 다음편이 기다려지는 영화입니다.  
변역가좀 짤라라 ㅅㅂ 진짜 번역을 발로하니까 그냥 보는내내 의아하기만 하다가 히어로들 다 죽고 끝나는 망작이되지ㅋㅋㅋ영화보고 결말이 왜이래 하셨던분들은 유투브에 번역 수정한거 꼭 보시길 바랍니다.  
진짜 돈 하나도 안아까우니까 제발 보세요ㅠㅠㅠ 긴장감 이랑 사운드 다 오지고 지립니다...  
속았다. 다음편을...  
전율의 149분 마블 최고의영화  
그냥 넋빠져서 보면 끝남  
최고입니다~~~2회차관람들어가야겠네요  
번역만 뺀다면 매드맥스만큼 재밌었다. 쓰레기 번역  
캐릭터들의 탄탄한 서사들이 만난 집합체 3탄  
아이언맨과 닥터가 타노스랑 각개전투하는장면은 인생급 액션씬이었다.  
재밌지 않았어요. 가족 5명이 함께 보았는데 중학생 머스마만 재밌어라 하고 여자 셋은 열심히 보기는 했는데 너무 산만해서 재미없다고요. 40후반 남자인 식구는 얼마나 졸던지 줄거리도 기억하지 못하네요  
나름 괜찮습니다~~^^  
역시나 재미 있었다 2번째 보았음  
재밌게는 봤는데 걍 장갑 벗기지말고 팔을 짤라뿌지 어흅!  
ㅡㅡ영화는 재밌음 오역이 짜증남.  
결말이 조금 아쉬웠지만 전체적으로 대만족!  
굿굿굿굿~~~ㅋ~잼써용ㅋ  
재밌다! 타노스 짱쌔 ㅎㄷㄷ!!  
오역으로 내용 다 바꿔놓은 거 무엇? 영화자체는 나쁘지 않았음  
정말 기대 한만큼 재밋고 너무 감동적이고 완전 명작이다  
예고편?이 이정도라니...  -_-)~b  
긴말 필요 없이가오갤2 급 영화 ~~  
내가 시험기간인데 3시간을 포기하며 본 양환데 후회 안한다 벙말 봐라  
그냥 지림.. 언제 또 나올런지  
기대이상이고 결말이 슬픈....  
잠을 4시간밖에 못자서 비몽사몽으로 봤는데도 너무 재밌고 영상도 쩔어요! 이전 스토리 잘모르는데도 넘 재밌게 봤어요! 이게 할리우드 영화지싶음...ㅋㅋ 아이맥스가 2d도 상영했음 그걸볼텐데 3d만 있어서 디지털로 봤네요 좀 아쉬워요  
그냥 꿀잼이니까 꼭 보세요!! 혼자라도 보세요!!  
재미있었지만 중간에 졸려서 잠들었음 ..  
그루트 최고 아엠 그루트!!!  
다음 편을 보려고 몇 년을 더 기다려야한다니.. 약간 허무하게 끝난 감이 없지않아 있지만 어벤져스 4를 위한 발판으로는 최고였습니다.  
역대마블영화와결말이색달랐고전체적으로재미있었다  
진짜 시간 가는주 모르고 봣다  
토르가 신은 신이었다 망치들고 등장할때 개머싯아아  
지루할틈이 없긴햇다 마지막에 좀 허무햇지만ㅋ  
어밴져스 사랑해용 개꿀잼  
오역 안 고치냐 오역땜에 영화끝나고 이건뭐지 이 생각만 들었다  
이건 2시간 반짜리 예고편이지만 최고다  
굳훋ㅌㅌㅌ허어아아ㅏㅇ  
드래곤볼이랑 내용 똑같네 구슬 모으는게; 이제 부술 것도 없어서영화 못만들겠다  
아 제발.. 영화관에 자기 애 관리도 못할거면 대리고 오지 말자.. 부천역 롯데시네마에 오후 8시 45분부터 본 부모라는사람들아..  영화 내내 애가 말하는 소리때문에 집중을 못했네 진심 개짜증  
조조로 보려고했는데 자서 못봄  
이걸 영화라고 참 ~ 애들때문에 보긴봤다만 다른장르영화 20편을 지루하게 한번에 다 본 그런 영화 에이 돈 아까워  
잘만든다 마블 기다린 보람이있는영화  
어벤져스잘보고있다가자막에터짐  
아 마블영화 안좋아하는데도 너무너무너무 재밋게 봄  
그냥 두번 보세요 아니 세번보세요  
재미도 없고 감동도 없고 여운도 없고 아주 실컷 다 죽여놓고아주 자~~알 봤습니다.  
보면서 시간 가는줄 몰랐다  
오늘 보고왔는데 역시라는 말밖에  
완벽하다. 훌륭하다.  
닥터 스트레인지 할배 종니 멋있네  
이 영화를 볼 돈으로 차라리 돈을 비행기 접어서 창문 밖으로 날리는게 더 꿀잼일듯.  
어벤져스도 성분이 있어 흙수저는 먼저죽나?  
영화보면서 소름돋은적이 한번도 없었는데 장난 아니네요  
진짜 언제 내년되냐...  
꼭 영웅들이 승리할 필요는 없다.  
엔딩 보고 진짜 충격 먹음 하...  
마블 모르니깐 이해가 안되는 영화..그렇다고 마블을 처음부터 보기에는 너무 양이 많더라...  
빅픽쳐 빅픽쳐 빅픽쳐 빅픽쳐  
모든걸 잃었다....  
잔짜 재밌었다굿굿내년까지 기다려야지  
일본 번역에서는 닥터스트레인지가 이렇게 할수밖에없었다 하는데  
다음편이 기대되요 빨리 보고싶어요 근데 오역이 있다고 해서 ㅠ 다음엔 꼭 이런일이 없었으면 좋겠어요  
다음편이 기다리지는중  
번역만 제대로 됐어요 (그 장면은)오히려 임팩트 있는 장면이 되었을텐데 아쉽네요하지만 영화 자체는 정말 잘 만듦!  
역시 토르의 전투력은 어벤져스중의 최고 깡패수준  
오늘 수완 롯시에서 보고왔습니다 번역 장난하십니까?국민 수준을 개돼지로 아는거야 뭐야? 이정도면 사기정도 되는데?  
아들이 재미나네요  대박나세요  
스펙타클타노스가 무지무지 무서웠음다음작품 기대됨  
재밌어요!!ㅋㅋㅋㅋ  
넘나 꿀잼! 진짜 꼭보세요! 유투버로 리뷰 찾아보고 두번보세요!  
와우쟤미있었다어벤져스3  
최근에 본 영화 중에 가장 재미있었다 절대적인 카리스마의 타노스와 그의 압도적인 힘 앞에 고군분투하는 영웅들의 모습은 다음 편을 기대하게 만들었다 다만 일부 ㅈㄹ같은 오역은 영화 속의 한 줌의 희망도 남기지 않았다....  
내년까지 언제 기다리냐  
상암 아이멕스로 봤는데 옆에 여자가 귀척한다고 중요한 씬 마다 발을 동동 굴러서 4d인줄 알았다.제발 그런건 남친이랑 둘이 있을때만 해라. 속 울렁거린다.  
네이버 다음 평점 온도 차이 실화..? 내가 빡쳐서 10점주러 다음 평점 갔는데 올려지지도 않아..;; 인워 단연 최고  
타노스의능력은 인간들의 거만함을 비웃듯 겸손해지라는 메시지로해석됩니다재밌게잘봤습니다~~~  
2편이 기대되요 잘 봤어요  
2시간 30분의 시간이 훌쩍 가버릴 만큼 몰입감이 뛰어난 영화  
이거 안보신 당신들은 어떤기분이신가요  
왜 사람들이 어벤져스에 열광하는지 모르겠다.  
IMAX 지려요 ㅠㅠ 꼭 보세요  
인생영화 잘 봤습니다 쩡쩡  
개잼졸잼짜잼있어용진짜대박대박대박대박 또보고싶어요♡♡  
박지훈 번역가 때문에 5점 준다.  지가 자막의미를 다르게 해서 연출을 하려고해. 번역을 하라고.  
스타로드 OOO...  
안보면 안될것 같아서 봤는데 반해버림  
누군가의 한숨. 그 무거운 숨을..  
번역 때문에 재미가 반감되서 너무 아쉽.. 타노스 서사 부분이 너무 길고 지루해서 별하나 뺌  
아이언맨과 스파이더맨 슈트가 멋있음  
눈이 호화로워요 정말 재미있습니다  
거품에 대한 제 나름의 분석 1. 스크린 독점 2. 경쟁할만한 영화의 부재 3. 마블팬들의 인터넷 댓글 덕질 혹은 알바 4. 그런 마케팅에 의한 기록갱신에 현혹된 본인과 같은 부류. 앞으로 흥행 영화의 핵심 세계관을 만들어야함 그런 무가치함에 열광함.  
이런류의 영화증 역대급  
Park G훈님은 영화에 소설을 쓰신겁니다 내돈내놔... 하지만 영화는 좋았지 변역씝...!  
같은 만원이라도 다르구나  
노뭄노무 재밋네요 화이팅  
내년 어벤저스4를 기대할 수 밖에 없게 만드는 영화  
제..제가 지금 뭘 본거죠....?  
내 생에 최고의 슈퍼히어로 영화. 더 할말이 없는것 같다  
'어벤져스 인피니티 워'라  쓰고  '토르4'라 읽는다토르 ♥  
마블 영화 보려고 사는 듯ㅠㅠㅠㅠ평생 나왔으면 좋깄다 동시대를 살아서 너무 행복향  
곱씹을 수록 번역때문에 화가 치밀어 오르는...  
영화가 9점 인 이유는 오역때문이다  
개꿀 네이버영화 진짜 뭐 어짜록  
대충 다음편이 예상이 가는.. ㅋㅋ  
내인생 최고의 영화 ㅜ 훅흑  
근데 이길수있는게 한가지 있다니까 결국엔 이길듯  
다음편을 위한 작업이라고 하지만... 기대가 너무 컸다...  
철학을 볼려고 마블을 본게 아닌데..  
꿀잼...토르짱...  
완전 재밌어요~!두 번이나 봤습니다~~!!  
토르 너무 멋있어요ㅠㅠ  
이렇듯 인기많고 유명한 영화를 그렇게 허술하게 번역한것이 되체 이해가 안갔습니다!!  
지금 세상에 오역이 있다니...놀랍습니다.  
영화 끝나고 갑분싸됨 ㅋㄲ  
마블 영화의 결정판 잼나요  
재밌어요~~!.*?_€~  
여러 영웅들이 만나 처음에 서로가 한 마음인지 모르고 싸울 때 재밌고 다같이 힘을 합쳐 싸우는 경우가 두가지가 있는데 아쉬웠던 점도 있고 마지막은 너무 안타깝게 다들 줍게 되어 슬펐습니다ㅜ  
마지막의 어머니 는 진짜 ㅋ....아오...  
다음 작품 어떻게 기다리냐  
Worst ever seen  
다음편이 너무너무 기대됩니다  
MCU 10년을 관통하는 선굵은 시나리오 속 화려한 눈요기와 다시없을 결말의 충격까지! 마블을 사랑할 수 밖에 없는 이유  
음 재밌게 봤습니다. 근데 한국 영화관 스크린 2890개 중 2549개의 스크린이 인피니티워 상영했다던데... 너무하지않나 싶어용  
그냥 최고! 진짜 멋지게봤어요  
ㄹㅇ로갓띵작이다 좋은영화  
토르나올때 몸에서 전율이.... 근데 마지막 결말보고 똥 싸다만 느낌이다....19년도까지 우째 기다려 ㅠㅠ  
? 마블 시리즈 다시 다 돌려보도록 만든 영화 .... 최고  
그동안 마블이 쌓아온 내공을 한번에 터뜨린 느낌. 마블 영화를 안챙겨보는 사람들에겐 이게 무슨 영화지 하는 벙찜을 줄 수 있겠지만 마블빠들에겐 어마어마한 충격을 안겨다 준다.  
토르 정말 좋아하구요 영화 보는 내내 타노스에 몰입 할 수 있어서 굉장히 좋았습니다. 개인적으로 타노스 정말 멋있게 느껴졌습니다. 블랙팬서나 나머지 짜가리들은 왜 나온지 모르겠네요 ㅋㅋ 와칸다 멸망 각... 하여튼 재밌게 봤고 또 기다리겠습니다~!!!  
정말최고의영화였어요!!!  
와 이정도면 10주년 영화  인정이다.  
스케일은 웅장했으나 내용이 허접해서 실망~  
재밌고 허무하다...  
진짜 재밌는데 그림 멋지게 그려두고 색칠안한 기분이다...  
별 한개 정도의 영화밖에 안됨  
최고의영화마블은믿고본다  
재밌습니다 다음 편이 기대되는 영화네요  
그냥 킬링타임ㅇㅇ  딱 그정도  
멍해졌다...재밌어서 멍..여운때문에 멍  
가나다라마바사아자카  
무슨 말이 필요할까요.. 그냥 직접 극장에서 보세요..그리고 마블영화가 이번이  처음이라면.. 시간이허락된다면... 그동안의 마블영화꼭챙겨보시길~~  
정말 잼나게 봤어요 엔딩이 다음시리즈를 더 기대하게하는 여운이 끝내주네요  
오딘이 망치 필요없다더니거봐 망치 있었어야 했자나 진작 망치 (도끼) 만들어왔었어야징 ㅠㅠ내년까지 복습이나 해야징 ㅋ  
아주 멋진 영화이고 다음편이 기대된다  
살면서 영화 평점을 이렇게 적고싶었던적은 처음이다  
역대 최고의 마블영화.단순한 액션이 아니다.  
응 오역~~~~ n백만명 돌파 꼬박꼬박 업뎃하면서 다음편 복선 대사를 오역해서 영화의 흐름을 송두리채로 바꿔버린 오역가 피드백은 끝끝내 안 하지?  
어벤져스 시리즈 중에서 최고 재밌게 봤다 마지막 토르의 반전과 아이언맨의 반전을 속편에 남겨놓은 여운은 백미였다  
진짜  웃끼고  재밌었어요~대박~  
조조로 봐서너무피곤했는지꿀잠잤네요내용을 못봤어요~~  
타노스의 우주 복지 프로젝트★  
인물등장만 한...1시간한거같은데..중간중간 안본 영웅들이 많아서 순간당황했지만뿌린떡밥들 어찌수거할지궁금해서 내년을 기다려야할듯  
오역빼곤 전부좋았던 영화 역대 마블영화중 최고  
마지막 혼란의 연속이었음.  
번역 심하네... 닥터스트레인지 핵트롤인줄 알았잖아.... 그냥 스톤 주고 살려줘~~ 하는느낌...  
영화 짱이였슴돠!번역이 좀 별로지만..  
쩐다 마블 10년의 집대성 ㅋㅋ  
마블이 나한테 빅엿을 선사할줄이야.근데 평점을 높게줄수밖에없다.번역문제야 영화가잘못한건아니니까  
번역가 바꾸자.토르 전편은 최소한 봐야 내용 연결된다  
그냥 어벤저스 영화는 다 조아~  
지루해서 죽는줄 알았다  
마블영화 처음부터 정주행하고있음.  
재미있게 관람했습니다  
이것이 한국영화와 할리우드 영화의 차이  
번역 빼고 모든 게 쩔었다  
솔직히ㅋㅋㅋ 울트론보다 훨~~~ 재밌었다ㅋㅋ  
번역가 때문에 1점 테러 당하는 것 제외한다면 이 영화의 진짜 평점은 10점이 아닐까 싶네요  
두번째 봅니다. 다음편 어찌 기다리나요?!!  
진짜 소름 끼치는 역대급의 마블 영화  
진짜 안보면 후회합니다.  액션씬 너무소름이 돋네요  
2번보고옴 최고야...ㅠㅠ  
시원하고 멋지다~!!  
어벤져스 좋아하는 어린 애들이 보다가 울었음 ㅋㅋㅋㅋ몰살엔딩  
조금 덜유치했음 좋겠다 재미있는데 여친이랑 보기엔 유치해  
또 보러 가고싶어요토르짱!!  
마블영화보면서 눈물 흘린적은 처음이다  
어벤져스니까10점 만점의 10점!  
그냥 역시 마블입니다.  
다음편 위한 예고편인듯 다음을 위해 준비작업 스토리를 질질 끄는 듯했다다음편이 기대 된다  
3번본듯 돈 안아까운영화  
주구장창 설명만 하다 끝난느낌... 어벤져스 보다가 졸기도 처음.. 어벤져스가 이렇게 지루하긴 처음.  개봉일만 손꼽아 기다렸는데...우엥  
박지훈 잘라라 제발 무슨 초등학생이 사전 찾아가면서 번역해도 저거보단 잘 하겠다  
2시간 40분짜리 투명 드래곤  
마블에 댓글알바라니!!한석봉 형광펜 쓰는소리!!하고있네  
토르 등장할때 옆에 너구리하고 나무 너무 귀여웠음 형 놀러가는데 철없는 동생 둘이 같이 놀고싶어서 따라온거같음ㅎㅎ  
토르 등장할때 옆에 너구리하고 나무 너무 귀여웠음 형 놀러가는데 철없는 동생 둘이 같이 놀고싶어서 따라온거같음ㅎㅎ  
내가 원래 평점같은거 잘안쓰는데 1점짜리들 땜에 쓴다. 재미없다고? 보다 나왔다고? 그럼 2008년도에 아이언맨 1부터 모든 시리즈를 보고와라 그런소리가 나오나 스토리를 이해하고 봐야지 느닷없이 어! 7백만이네 한번볼까? 하고 보지말고 제발...  
캡틴 바퀴벌레 같은놈 오지게 버티네 극혐  
재미지네요 빨리 4편 나왔으면 ~~  
극장가는것도 귀찮다 내 지갑을 줄테니 빨리 DVD내라 편하게 보게  
와..진짜 역대급이네요  
마지막과 등장씬들이 좋았어요  
10주년에 걸맞는 영화다  
인피니티워 말이 필요없다  
영화보고 뭐야 이영화 했는데 블로그 해석 보니깐 이해가 되네요  
재밌다..다음편 기대됩니다...  
마지막에 암걸릴뻔해서 별 0개주고싶지만 최하점수 1점 줄수밖에 없었다. 스트레스 겁나 받는다  
음 재미있는데 결국 다 죽어서 좀 허무하다...  
지루하고  재미 없어요2편  나오나요?안나오면 대박!!!((:안 나오면 ㅎ시간이 너무  아까 웠습니다!그냥 2시간  30분만  낭비한 듯걍  보지  마세요!그냥  노잼  입니다!!그래도  성의를  생각해서  일 점  줍니다!!!  
전 아들과 같이 봤는데 너무 재미있네요~ 또 기대해 봅니다.  
번역이 좀 .... ㅋㅋㅋ  토르~머리 짜른 토르도 멋잇어요!!!  
재밌어요 엔딩 한참 기다렸다가 뭔가 예고가 대단할꺼라 기대했는데 그건 아니었지만요  
너무 좋다 진짜 역시 마블  
진짜 잼없어서 졸앗네 모가 잼잇다는거야 유치하구만  
그루트 살려주세요....  
결말이 허무했지만.... 재미있었다  
꿀잼????????????  
다른건 몰라도 스파이더맨이 죽다니 ㅜㅜ아직 총각인데 후편에 되사라 날듯 ㅎㅎ  
타노스가 너무 강해졌어요 아..이야기를 어떻게 꾸려나갈려구 무적을 만들어 놨을까요 쉴세없이 재미 있습니다  
CG오짐 우리나라는 이 기술 언제 따라가냐 내용도 나름 다음편을 기대하게 해줌  
언제나 역시 마블은 마블.  
재밌엉 내년이 빨리 오면좋겠엉  
마블영화를 오역때문에 망쳐논것만빼면 진짜 최고영화 미쳤다라는말밖에안나옴  
정말 재미있게 잘봤습니다  
닥스의 큰그림을 빨리 보고싶다  
마블의 시대에 살고 있는게 좋다  
완전 무서울 줄 알았는데 별로 안 무서워요오히려 약간 슬픈 듯  
마블은 역시 기대를 저버리지 않는다.  
너무 영웅들이 많이 나와서 볼거리들이 많아좋았는데...  스토리는 좀 엉성하네요.  
너므 잘만들었습니다. 조금 아쉬운 점은 번역이 아쉽네요..ㅜㅜ 내용과 줄거리 다 좋았습니다  
굿이다 이말 밖엔  다음편이 기다려 진다  
번역이 이상했지만 재미는있었어요.내년 어벤져스4도 기대하고있어요!!♡  
다음편이 시급합니다..  
끝날때 너무 벙쪄서 할말이없다..  
이게머냐 겁나재미없구 유치하구 안웃긴데 쓸데없이진지하구 40분보다가 아들이랑나왔다 완전쓰레기영화 다음엔히어로를 한100명만들어라  
토르가 제일 멋있었고 스타로드가 제일 암걸렸다  
비슷한 스토리..도대체 재미는 없는데 왜 자꾸 어벤져스 시리즈 왜 챙겨보는지 모르겠다... 각각 히어로 영화가 훨 잼있음  
번역좀 어떻게...바꾸든가잘만든 작품을 망쳐놔!  
개인적으로 재미없다는 사람 이해불가능  
진짜 말이 필요없다..마블속에 들어가 살고싶음 우럭우럭  
화려한 출연진과  기대한 거에  비해 별로였음. 중간에 지루해서 잘 뻔한 영화. 이제 시리즈 그만 만들었으면 하는 바람입니다....  
무조건 10점 열글자열글자  
다음편이 기대되는 너무 재미있는영화였다.  
역시 재미있게 잘봤습니다.  
빨리 다음편 내놔라!!! 마음아파서 잠도 못 자것다 버키살려내... ㅜㅜ  
이 모든게 번역가 때문에 벌어진 일이라니...보는 내내 어리둥절 했네요...왜 영화를 보고 굳이 검색해서 따로 결말을 알아야 하는지.. 후..영화는 볼만했네욥  
최고다  진짜 엄청난 영화  
너무 재밌음 ㅠㅠㅠ 토르멋짐  
진짜 13번을 울었습니다 명작입니다  
토르 짱짱맨. 더 이상 형용할 단어가 없음.  
진짜 보시면 아시겠지만2시간30분 순삭  
타노스 나쁜놈이지만...한편으론 불쌍하고 멋있다ㅡ.ㅡ  
짱 재밌음 시간지루하지도 않았고 액션이랑 브금 짱이였음 마블 덕후가 아니였어도 무조건 봤을 거 가튼ㅁ  
허무.. 재미가 없다고 하기도.. 있다고 하기도..^^;;  
영화 끝나고도 여운이 너무 남네요. 잘 봤습니다  
마무리가 급한 느낌이 들었지만 공들인 티가 났고 많은 히어로들을 최대한 담으려고 노력했다.  
중간 내용만 보다가 끝난 듯한 느낌의 아쉬움....  
끝이 좀 그렇지만 솔직하게 2시간반동안 지루하지않고 볼만했다  
최고의 영화라고 생각합니다.  
어벤져스때문에 살아갑니다  
와??진짜 재밌네 또 보고 또 보고 싶다  
구어유유유우굿굿굿굿듓  
결말 뭐가 이상하다는 거지? 시리즈물이 완결 된것도 아닌데 뭐가 이상?  꼭 해피엔딩이어야 되냐? 해리포터도 마지막 편은 두개로 나눠졌었는데 이것도 그런거구만. 내용은 싸움씬 빼곤 조금 지루...9점이 적당하지만 팬심으로 10점ㅋㅋ 빨리 4편 보고싶다  
d\어벤져스 시리즈 덕후인데... 이번건..좀..아니네요...ㅠㅠ 기대가 커서 그런가..실망도 큰듯  
오역 한두가지가 아닙니다. 꼭 찾아보세요!!! 오역이 이렇게 영화를 심하게 망쳐놓을줄이야.. 오역있어도 재밌었는데 제대로 된 자막으로는 얼마나 재밌었을까ㅠㅠ  
이정도면 훌륭함ㅎㅎㅎ  
내년에 나올 후편을 위한 예고편을 비싼돈주고 본 느낌. 번역이  잘못되었다는 평이 많던데.. 그나마 다행이라는 생각이 드네요. 번역이 잘되었는데 허무했다면..ㅎㅎㅎ  
재밌었음 다담주에 아이맥스러 한번더봐야징ㅎㅎ 토르 개멋....어벤져스 단독 주인공인줄  
그럭저럭  개인적으로 결말이 맘에안듬  
긴러닝타임을꽉채운마블!  
스케일이나 액션  다좋은거 같은데 마지막 내용이  너무 부족한것가같다  
아따 무시라 재밌는데 재밌네  
개꿀잼이다.. ㄷㄷ 마블의 최대치를 찍은듯  
2편 마지막에나오는 타노스쿠키영상보고 엑스맨아포칼립스 처럼되겠구나 싶었는데 웬걸 개 재밌잖아;;  
기존의 영화와는 다르게 예상치 못한 결말  
왜 평점 높은지 이해가 안감. 단편영화 짜집기 한것 같은 느낌에 B급영화 액션물 같은 스토리.  
기존에 나와있는 마블영화 꼭 다 보고 보세요!  
결말이 황당~~~  암튼  후속편은 확실히 또  나오겠네요   주인공들은  안죽었으니  
쿠키 나올때까지 말이 안나와서 눈물만 주륵 흘리고 왔습니다  
꾸울우울캬캬캬캬잼짱  
그냥그래요 전편을 모르면 내용을모름  
손하트로 보내버리는 타노스 당신은 도덕책  
토르 스톰브레이커 타노스한테 꽂히는 거 보고 소름돋았다  
재미있었어요~~^^  
너무 많은 캐릭터가 나와서 복잡하고 조잡해질까 걱정했던 시리즈 였는데. 대박!  연결도 자연스럽고 신기할 정도. ?? 어벤져스 최고!  
결말이 ㅜㅠ 다음시즌기대할께요  
진짜 재미없었음. 재밌어 지겠지 하고 30분 보다 결국 수면... 어째 어벤저스 는 시리즈가 갈수록  노잼이 돼가는듯.. 대체 어느 부분이 재밌어서 평점이 9점대가 넘ㄴ ㅑ;;  
시작부터  끝날때까지  애들하고 완전집중해서봤는데  결막이 음..뭐지jQuery22402225472108649602_1525603006742 결말이  나만이상한건지 ㅜ ㅜ 그것만빼면진짜 돈시간 않아까움  
블랙팬서 죽는건가요..?  
진짜 번역만 아니면 쵝오.  
더이상 말이 필요없다...  
스타크는 무슨 죄냐..jQuery224029001766644481075_1525602645912  
한마디만 할게. 다죽어  
내년이 기다려진다ㅜㅜㅜㅜ  
영화는 재밌는데 번역 개판쳐놔서 뭔 말인가 했네 실력도 없는 주제에 인맥으로 버티는 번역가 제발 좀 짤라라 이게 적폐 아니냐?  
말이  필요없음 마블팬인데 3번봤음 더 보러 갈 예정  
난 닉 퓨리가 효잔줄 이제 알았네...마지막에 어머니...캬~~~~눙물ㅜㅜ  
돌아갈걸 알지만 엄청난 상실감에 몸이 떨림 휴 아니 어떻게 이렇게 많은걸 풀어내면서 어지럽지가 않지 진짜 최고야  
네....? 영화보다가 당황  
내년까지 어떻게 기다려야하나..  
정말 제대로 미친 싸이코 타노스  
한순간도 눈을뗄 수 없었다  
온갖어벤져스가다나와 싸ㅜㅂ니다우리아이들은 무지 잼나게봤다곤하네요  
다죽어버렸엉 ㅜㅜ...  
지금까지의 마블시리즈는 재료 소개. 드디어 김밥 한 줄이 완성 되었다.  
드럽게 재밌네 ....  
토르 후반부 역전의 명수처럼 졸 멋있게 등장할때 존멋이었던건 나뿐임jQuery22409626786989212734_1525601625743  
어머니....가뭐냐 ㅋㅋㅋ  
명작!!!너무 재미있게 봤습니다!  
스타로드 욕하지맙시다! 그 덕에 제가 1년 더 살아야하는 이유가 생긴것 같습니다!  
와 말이 필요없네요 봐서 행복한 영화입니다  
지금까지의 영화는 잊어라! 쵝오!!  
재미있게 잘봤어요..멋져  
ㅗㅜㅑ... 미춌다리....  
객관적으로 지루했습니다.. 토르만 멋있는 영화  
빨리 또 나오길요~~!!  
타노스의 영화였다. 역시나 마블은 믿고 보는 영화.  
번역가빼고 완벽헀던 영화.  
다들 타노스가 우주최강이라는데 아닙니다타노스는 3등급정도고 최상위급엔 손오공.마인부우.베지터등이있고 인간계에서 최강은 크리링이 있습니다  
하...너무 재밌는데 ㅂㄷ  
화려함 역시좋았지만 뭔가허무함은 느껴지네요  
관람가 12세이상 가능이라고 할 때부터  미련을 버렸어야 했는데...  
이번에도 뒷이야기가 궁금해지게 하는..  그래서너무 궁금해서 미칠것 같다 다음번에 왠지 에벤져스 시리즈중에서 가장 재미있는 편이 될 것 같다  
등장 인물이 바뀌어 나온게 아싶네요.  
김지훈빼고 최고였던 영화  
말이 필요없는 인생영화  
크리스 프랫 이 자식..  
최고빌런 타노스 저지하려는 영웅들이 한자리에모여서 즐겁게봤습니다  
다음편 빨리 보고싶다ㅜㅜ 토르 너무 멋있음  
토르 짱 스톤 브레이커 대박 하드 캐리  
이영화는 완벽하다 하나만 빼고 번역가 박읍읍 니새끼 의도 알생각 없어 어차피넌 근데 계속 일하겠지 근데 니가 번역한 외화는 앞으로 볼일없을듯 마블빼고 능력없는새끼  
말이 필요 없다 빨리 다음작품 보고싶다.  
기대를하고 보진 않아야 하는 영화...몰아서 볼껄...  
끝이 넘 ㅠㅠ 결말이 안조아우울하게나왓어요  
헤헤 재미있당 재미있는데 허무하당 헤헤 한줄 요약 가능한 이야기를 3시간으로 풀어낸 느낌? 그래도 역시 마블이당 재미있당  
재미있게 잘봄 보고나서 멍때렸지만 다음편이 기대댐...  
이건 뭐지? 음 총출동에 없어지고 뭐지 이 영화흠 돈이 아까울지경  
최고 정말 재밌습니다! 영화보고나서 너무 행복했어요 집가는내내 너무 신났습니다  
한순간도 지루할틈이없고 멋지지않은 캐릭터가 없네요 최고의영화  두번보고싶어요  
십몇 년 전 반지의제왕이 3부작인 걸 모르고 1편 봤을 때의 충공깽이 기억나는군... 1년을 어떻게 기다려 ㅜㅜ  
영화 완벽했지만 결말에 다 잊혀져버렸다는.. 그리고 먼가 히어로들 토르와 베니 외 찌질이들 같았어요 다음엔 좀더 멋지게 만들어주세여마블 하 내년에 계속됩니다 실화냐 아 그리고 우리 버키 분량좀 늘려주세요 젤 먼저 보내지말고 ㅠ  
굳굳굳굳입니다아아아  
우워어어어ㅓ어어엉엉  
왜 점점무거워지는 건지..이런식이면 다신 안볼테다.스트레스가 풀리는게 아니구쌓여왔다는  
정성들여 만든 영화라는걸 느낄수 있엇다 최고다  
돈의 소중함을 일깨워줌오버워치 두시간이 더 재밌음  
역시 믿고보는 마블영화 다음편도 엄청 기대됩니다  
굿굿굿10자굿굿굿10  
A must-see film for MCU fans! This is not the end!  
어벤져쓰 ㅜㅜ 타노스이겨쓰 ㅜㅜ  
와우 캐잼입니다! 역시는 역시  
번역만 괜찮았으면 평점10이였는데...  
여러분 다들 결말이 왜 이렇냐고 생각하겠지만 번역이 잘못된거에요. 번역가 박읍읍씨는 번역이 아닌 창작을 하신 수준이니 영화 보신 분들은 유튜브나 기사에 정리된 오역과 번역 안한 부분을 봐주세요.  
GOOD GOOD꿀잼ㅋㅋ  
완전 재밌음 근데 번역이 이상해서....  
어마어마하네요. 어둡고 진지한 영화분위기가 더욱더 몰입하게 만듭니다.믿고보는 루소형제  
토르는 가장 멋있었고 스파이더맨은 가장 불쌍했다. 아직 어린 나이에 죽음을 맛보는 그 기분이 어땠을지 ㅠㅠㅠ  
진짜꿀잼꿀잼꾸우잼잼  
너무 주인공들이 깨지기만함  
마지막 벙쪄있게되지만 재밌다  
믿고 거르는 히어로물 어차피 히어로가 이기는 뻔한 스토리  
중간 살짝 졸려요. 그래도 굿  
"처음 시작할때 ""와ㅏ 완전 재밌겠지 !!"" 이랬는데 결말보고 좀 실망했어요.. 아무리 다음편이 나온다해도 정말 이건 아니네요..  "
오역 다시 안 찾아봤으면 영화 스토리 이해 못할뻔..  
내가 본 슈퍼히어로액션영화중 당연최고영화  
여전히 큰 그림을 그리는. 하염없이 복잡하지만 믿을 수 없을 만큼 깔끔한.  
영화의수준을 넘어섰다 이건  
굉장히 재밌게 보았습니다. 번역은 미쳤어요  
두 번  봤네요 ㅎㅎ 번역만 빼고 만족  
세상에서 가장 짧은 두시간 반  
다음 마블영화에도 번역가 박읍읍을 쓴다면 한국한정 불매운동 한번 합시다. 영화계에도 촛불의 매운맛을 한번 보여줘야할듯.p.s 어머닠ㅋㅋ번역가양반 장난하시는거죠? ㅋㅋㅋ일반인인 저도 저정도는 알아먹습니다  
차라리 자막 오역 보고 갈걸 그랬네..일부러 안봤는데.. ㅜㅜ 뭐 저런걸로 국민청원하나 했는데  보고나니 이해되네  
액션씬이 무척 화려해서 정신없이 봤다  
어벤3 완전 재밌습니다!!  
빨리 2편 내놔 내놔너ㅓㆍ  
다음편 언제나오나요..날잡아서 마블 시리즈 정주행 한번 다시해야겠네요.  
2시간 30분이라는 짧은 시간안에 이야기를 정말 잘 풀어나간 것 같습니다 . 다음 편을 기대케하는 아주 훌륭한 작품이었습니다.  
어벤져스 인피니티 건틀렛  
개꿀잼이 진심추천함 진짜 재밌음  
그냥 2시간이 후다닥 가버리네요 다음편도 너무 기대됩니다 너무 재밌게 잘 봤네요  
스파이더맨 죽을때 눈물이...  
재밌습니다!! 짱이예요  
보는 내내 액션이 재밋났네요~^^  
굿 닥터스트레인지짱 머싯ㅇ요  
작품전체의 본질을 흐리는 번역떄문에 후속작에 대한 암시마져 달라지게 표현되었다. 마블은 정신좀 차리고 한국시장에 성의를 보여라.  
너무 재밌었다....  
이게 뭐라고 800만이냐 더럽게 재미있다  
번역이 정말 대단해 ㅎㅎ 짜르자  
영화다보고.. 뻥짐ㅡㅡ  
어느순간 영화가 끝나있다  
따사로운 봄의 햇살과 함께 찾아온 기분 좋은 오락영화  
왜 사람들이 어벤져스보라고했는지 알았다 근데 정말 결말은 충격적이면서 약간 이해가 안감 800만 돌파 추카하고 벌써부터 어벤져스무비가 기대대는 영화임은 틀림없다  
토르는 진짜 신이다 개멋있어 아 그리고 번역가좀 잘라주세요 제발  
번역진짜....토르는 역시bbbb  
짱이예요 진짜 짱이란 말밖에 할말이 ㅠㅠㅠㅠ  
진짜 재밌게봤다 다음 시리즈때는 번역가좀 젭알..  
국산영화 사랑합시다.  
와칸다 포에버!!랄까 스파이더맨 왜이렇게 슬프게 죽여요...jQuery224015240673366316448_1525593576791?나도 울뻔했다..그리고 내년까진 꼭 살아야겠다..  
넘나 잘 만들었당 또 보러가야지  
시간가는줄 모르고 봄 그리고 번역 진짜 뭔가 이상해서 눈이 찌푸러짐  
눈은 즐거웠지만 타노스가 너무 약한 거 아닌가요? 또 너무 답답한 부분도 있었네요  
팝콘티비 제이란 비제이방가면 캠버젼으로 무료 재생중  
와칸다 전투씬에서 소름..와칸다 포에버!  
번역만 아니면 더 완벽한 영화가 될 수 있었는데...아쉽네요. 개인적으로는 대미를 장식하는 와칸다 전투씬이 좀 더 스펙터클했으면 하는 아쉬움이 남습니다. 전반적인 영상미와 액션씬은 정말 감탄을 금치 못했구요.이후 어벤져스 4 어떻게 전개될지..  
정말 재미있게잘봤습니다.  
타노스라는 입체적인 악당이 나와 매우 흥미진진합니다  
2부작이라 그런가 전개가 루즈하고 배경설명이 많아서 좀 산만했다. 중반 이후는 볼만했지만 1편만 봤을때는 글쎄? 솔직히 졸렸음  
역쉬!어벤져스! 재미있긴 했으나 아쉬움이 컸던...이번엔 나무가  안귀여워쓰ㅠ번역또한ㅠ흠;  
나름 기대가 컸는지 중간 중간 지루했어요. 다음편을 만들려고 애를썼네요  
재밋어용 오역이 있긴한데 재밋ㄴ요  
연휴에 할거없어서 어벤저스 봣는데 너무 재밌어용  
엔딩크레딧올라가는 10분동안 아무도 안 일어남ㅋㅋㅋ쿠키영상볼려구ㅎ  
역시는 역시니깐^^ㅋㅋㅋㅋ  
미소 보느라 제대로 못 봄  
결말을 바꿔버리는 초월번역 굿잡  
자신의 팔을 자르는 희생정신의 그루트..  
잼게 잘 봤어요~~?ㅣㅣ  
스타로드 그대는...정말...  
번역가만 바꿔주신다면...  
10점을 줄 수 밖에 없지만 배신당한 느낌이에 부들부들한다  
영화관 너무 차지해서 볼려던 공포영화들 대부분이 심야:;  
응 재밌다. 근데 결말은 왜 그럼??  
영화표값이 하나도 안아까운 영화!  
이범베!! 와칸다포에버!!  
잼게봐서 그런지 마지막이 너무 아쉽다 ㅜ 4편이 빨리나왓으면  
끝이 허망했지만 그래두 개꿀잼?  
화면 내용전개 모든게 좋았습니다이번 인피니티워 최고 빌런은 박읍읍씨  
타노스의 강력한 모습을 확인하고싶으시다면꼭 보세요  
진짜 기대를 너무하고 보면 막상 기대에 못 미치는 경우도 있는데 이번 영화는 진짜 그 기대에 충분히 만족했다고 생각합니다.액션 코믹 스토리까지 완벽한거 같네요 제 기준에선..ㅋㅋ  
두번 봤다 토르는 역시 짱이야..  
반지의 제왕 시리즈 이후 최강입니다.  
아이엠 그룻  아이엠 스티브로저스 ㅋㅋ  
악당이 주인공같은 악당위주시점이 나쁘지 않았고많은 히어로들이 등장해서 그런가 약간 산만함이 많더라  
그냥 말이필요없는영화다  
진짜 미친 영화다. 악당으로 나오는 타노스 조차 마냥 미워할 수 없더라  
간만에 잼나는 영화봤네요.후속 기대합니다ㅎㅎ  
10년의 준비는 헛되지 않았다.  
토르 와칸다등장할때 온몸에소름돋았다ㄷ  4편언제기다리냐~  
4편을 무조건 보게 만드는 3편...  
사란해사랑해사랑해사랑해  
인류의 반이 사라지네요.  
진짜 3시간 동안 눈 못떼고 봤네 토르 미쳐씀  
결말 찝찝해 죽을거 같네요  
볼거리는 풍부해서 눈은 호강 했으나 등장인물이 너무 많아서 뭔 얘길 하려는건지 정신 없음. .  
열린결말 2탄 나오겠군요  
개재밌습니다. 액션은 액션대로 재밌어서 봤지만 스토리는 약간 미흡하여 1점 뺐습니다 ㅋㅋ  
재미있어요 보세요 ㅎㅎ  
음.. .. 그렇네요 ;;  
마블 세계관 몰라도 우와 하면서 봤던영화 그리고 마블사의 영화를 다시 정주행 하기시작함  
갓토르 짱짱맨 완전잼씀  
무거운 분위기로 판을 엎다.여태껏 봐왔던 분위기를 기대한다면 충격을 안고 나올 것이다.  
당황잼ㅋ....그러나 마블의 전투씬은 항상 재밌어용ㅋㅋㅋㅋ내년을 기대해봐야지..  
확실히재미가있네요.스트래스가한방에날아가네요  
재미있어요 빨리 다음편이 나오면 좋겠어요!  
몰입해서 봤네용 재밌어요  
타노스의 압도적인 힘은 초반5분이면 충분하다.  
타노스 턱 호두과자같다  
코믹하면서아주젬났어요  
다 각자의 역할이 있었던게 정말 멋있었어요  
대박! 대박! 영화가 진짜 어머어머하다  
이게 뭐람ㅋㅋ결말이 뭐 이래ㅋ  
말이 필요없는 영화 최고임  
엄청났어 근데 번역이 개판이어서 이해하는데 오래걸렸어 이상한 번역때문에 잘못 이해하는 바람에 영화관 나오면서 오묘한 표정짓다가 집에와서 찾아보고 화날뻔했어 번역가 짤라버려야해  
너무 재밌습니다 두시간반동안 시간가는줄 몰랐네요  
전체적으로는 좋았지만 오역의 대가이신 박읍읍씨땜에 9점입니다. 오역이 다음 흥행까지 망칠 뻔한 좋은 예시죠.  
번역이 아쉽긴한데 재밌었다  
재밌게 잘 봤어요 제대로된 번역으로 다시 보고싶네요  
역시 토르는 신이였다... 유일하게 타노스한테 비벼볼수 있는 케릭터이니  
먼지가~되어 날아라 가~ 야지  
어벤져스 시리즈 처음부터 보고싶어졌어요  
꾸르잼 번역만 아니면 짱조아  
다박대박대박대박다백  
시간가는줄도모르게 훅빠져보았던영화  
마블코리아새기들 돈쳐먹었네 번역가좀 바꾸라고 말해도 듣질않냐? 영화가 재밌어서 평점은 10주랴다가 자막보고 잡쳤다  
와!!!!완전 핵꿀젬!!!!본어벤져스스토리중에서거의완전제미있음2편은또얼마나제미있을까?!사라진영웅들은돌아올까?!2편초기대!!!  
타노스 면도 괭이로 함?  
결말이 이상하다 그러는데 그냥 타노스가 중간에 말했듯이 무작위로 절반이 사라진 것 같은데.. 그리고 갑자기 차오르다가 끊어버리는 것보다는 살짝 분위기를 가라앉히고 끝내는 게 더 나은 선택인 듯  
영화 끝나고 엔딩 크레딧 길어도 다 보시고 나오시길 바람 쿠 키영상에서 메시지가 있는 듯  
흠.. 9점은 솔직히 아니고 8점정도야..그냥 예고편같은느낌..  
빨리 다음편 보고싶다는ㅜㅜ  
자막 수정 안되었나요?  
설마 출연료 아끼려고? ㅋㅋ  
건틀렛 벗겼어도 소용없었을듯.. 인피니티 스톤은 아무나 사용할 수 있는게 아니고 타노스 개인의 힘만으로도 그들은 상대가 안됨. 닥터 스트레인지가 그러한 미래를 알고있는데도 건틀렛을 빼는 작전을 진행한건 다시 한번 딸의 죽음을 떠올리게 하기 위해서임.  
번역가 진짜 왜 계속 쓰는지 모를  
번역은 홍주희씨가 잘해요~!  
과연 타노스는 나쁜 놈인가  
재미있습니다 번역만 제대로 된다면 좀더 나았을거에요  
번역가 짜르라는 댓글에 싫어요 누르는사람 다 박지훈 인맥임?역시 인맥으로 번역하는 번역가 수준  다 좋은데 박지훈좀 짤라요 번역 개같네번역때문에 결말도 이상하게되고  
지루해질 타이밍없이 그냥 재밌다  
와 밖에 안나온다. 최고의 작품  
10점을 주마.이거면 됐지 10자를 꼭 채워야하냐.  
기대에비해 재밌내요 한번보세요  
뭔가 억지로 이야기를 이어나가는 느낌...  
내년까지 기다려야 하다니ㅋ  
그냥 토르 존멋탱이..  
ㅅ토르존잘 베니존잘 마크졸구ㅏ 사랑해  
와 진짜재미있어요 안보면 OOO 날라가는겁니다 꼭보십셔  
재밌어서 2번이나 봤어요  
아...졸았습니다 스토리 자체가 재미없는.  
겁나 충격적이여서 할말이 없다 절대로 스포 당하지 말고 보세요 역대급입니다  
1000만돌파 가즈아  
영화 끝나면 1등으로 나가는데 쿠키영상 기다니는 중. 짱 잼남!  
믿고 보는 마블... 같은 가격에 가성비의 끝판왕!  
지루했습니다 별로에요  
지금까지 시리즈 중 젤로 재미있네요~~  
마블 대서사 마무리의 첫 단계  
토르 토르.. 그는.. 큽.. 개간지로다주 슈트 개간지 방패개간지 모든개~ 간지  
ㅎ오지게ㅎ멋지당♡♡  
최고의 영화. 최고!!!  
타노스의 아름다운 가족이야기  
2보 전진을 위한 1보 후퇴.  
결말이 허무해서 재미없다는 사람들은 오로지 신파뿐인 수준낮은 국산영화만 평생보시길 ~^^  
타노스를 위한 영화입니다. 속편도 타노스2일 듯  
마지막 아쉽게 끝나서 다음을 기약해야하다니 아쉬워요  
이건 4dx로 봐야 되는 영화입니다  
30분간 의자에 등기대고보다가 나머지 1시간30분은 몸을 앞으로 내밀고 보게됨 얼굴부터 내밀고 그다음 가슴 배 엉덩이가 의자에서 점점 앞으로 가더니 영화끝나고보니깐 무릎꿇고 내앞에의자 두손으로 꽉잡고 입은벌린채 내가 뭘본거지?예고편은 그냥 2분짜리일뿐  
닉퓨리가 겁나 효자다.  
왜 10점인지는 잘모르겠지만 8점에서 9점이 적당함 그 이유는 캐릭터들이 너무 답답함 타노스 입장에서 바라봤다면서 타노스에 대해 나온거라고 타노스가 학살하는이유 기모리? 그 여자아이를 딸로서 사랑한거  어후 그냥 이번건 너무 했어  
기대한만큼 재밌게 보고왔네요 ㅎㅎ  
와....말이 필요없다  
2편이 기다려지는 결말이네요ㅎㅡㅎ 재밌어요  
어벤져스4가 어떻게 진행될지 기대됩니다  
결말이 충격적이긴하지만 어벤져스 시리즈중 역대급이네요  
너무 막장이다.히어로를 적당히 넣어야지.정신 없다  
영화는 대박 번역은 쪽박도 모잘라서 그냥 장애수준번역으로관객수에도 지장을 주는 역대 최악의 발번역솔직히 발번역도 좋게 얘기한 축에 속함  
졸려 오만 히어로 다나오긴한데 재미없어요  
r킹왕짱 범인은 과거다 와칸다 포레보ㅓ  
2시간40분동안 뭘본거지?  
진짜 최고의 영화 오늘 또 감동하고 왔음 ㅠㅠㅠ  
번역가 말고는 다 좋았던 영화 ㅎㅎ  
괜춘타용ㅎㅎ결말궁금  
진짜 영화를 거대하게 만들었음  
스타로드 때문에 건틀렛 뺏는거 실패했을때 닥터가 시간 계속 뒤로 되돌릴 생각은 왜 못한거지? 도르마무 때처럼 건틀넷을 충분히 빼돌릴수 있었을텐데..이건 각본에 좀 문제가 있는듯.. 하긴 원작 코믹스의 스토리 자체가 워낙 허무맹랑해서 이정도면 양호한건가  
재밌어요 다크나이트 따위 비교도 안되네요  
진부합니다. 다크나이트의 아성을 넘진 못 할 것 같네요.  
주역이 너무 많아서 어떻게 그릴까 했는데 스토리괞찮고 재밌게전개시켜서 너무즐겁게 관람했어요. 마지막 타노스의 집에서 나오며 처마에 걸터앉아 아래전경을 바라보는씬에서 다음을 예고하는느낌을 받았어요. 묘한느낌을...  
그냥... 말이필요없다 ㅎㄷㄷ  
단 1초도 지루하지 않다  
말이 필요한가... 오역이 좀 아쉽지만 믿고보는 마블  
진짜 오역만아이면 갓 영화인데  번역가가 다망침  
마블시리즈 내용을 대충이라도 알고가야 할거같더라구용 저는 다 안보고 친구들 한테 사전내용을 대충 듣고갔는데 뭔가 아쉬웠습니다~ 그래도 재밌었어용  
개꿀잼 씹존잼입니다ㅜㅜ한번더보러갈거에요ㅠㅠ  
아 역시 마블영화네 진짜 최고였다  
아이언맨부터 봐온 사람이라면 그냥 감동 그 자체. 토르:라그나로크나 블랙펜서에서의 약간 부족한 느낌 하나도없고 2시간 30분이 아쉬울 정도로 시간이 빨리지나감..  
이 세상에 태어나서 제일 기역에 남는 영화가 될것같다.  
마블 인트로 나오자마자 마블 큰그림 봤습니다. Studio의 io가 10이 되어 마블 영화 10주년을 표현하다니 역시 마블입니다. 캡틴마블이 등장한다는 것과 타노스에 의해서 제거된 영웅들은 새로운 멤버들인걸 보고MCU의 끝이자 시작은 원조 어벤져스!  
영화 진짜 재밌는데 평점 잘주면 박지훈 오역가 또 쓸까봐 안줍니다. 제발 바꿔주세요  
토르땜에 한번더봤어요  
아 완결이 아니네요 완결인줄 알고 보러 갔다가 좀 당황 마블 영화답게 액션신 아주 훌륭하구요 암유발하는 내용이 좀 있지만 오락 영화는 역시 마블이 짱입니다.  
싸운다-사라진다 끝.  
말이필요없다 진짜꼭보시요  
어벤져스내년이기다려진다  
처음부터 헤임달 죽고 최애 로키 죽고..멘탈 나갔었음ㅜ  
그냥 감탄사만 나옴 ^^  
잠와서 죽는줄 알았네ㅋㅋㅋ  
기대했던만큼 명작입니다  
타노스 그가 정말로 세상을 구원할지도 모르겠다 인구폭발로 대재앙이 온다면 말이다  
영어공부하고 영어자막으로 보자. 번역가가 너무했다 이건. 결말이 완전히 뒤바뀌어버리잖아. 친구들한테 설명 못들었으면 망작으로 내 머릿속에 저장될 뻔했다.  
재미없다 한애들 다 2d애니에나 10점주는 평점깎는 알바임  
11일만에 7백7십만... 거의 8백.. 미쳤다 진짜  
별점 3점이 0%길래 3점 줍니다 영화는 재밌음  
완벽 그자체!!! 최고의 베우들이 만든 21세기 최고의 명작이네요 영화관에서 3번봄!!! 강추!  
너무기대해서그런지..지겨웠음 별내용도없고 이해도안돼  
지루 할틈이 없다최고다  
ㄷㄷ시간가는줄모르고봤어요  
굿!! 어벤져스 4  번역가가 같은 사람이 아니길..  
오역때문에 실망했네요  
좋은 영화를 번역이 망쳤다  
길고긴영화 볼만했던영화  
시간 가는줄  몰랐고  결말충격@!!!  
다시 이어지는 영화  기대해야되나  
액션신이 다너무 재밋구 시간가는줄 몰랐다 마블 영화 즐겨보진않았는데 이번꺼는 너무 재밋게봤다. 스파이더맨 넘흐 조타  
역대 최고 최상의 영화 입니다  
정말로 최고의 영화였습니다.  
소오르음소오르음소오르음  
오랜만에 볼만한 영화임  
주인공은 타노스  우주의 농사꾼!  
약간 허무한 느낌은 들지만 스토리상 어쩔 수 없는 부분이라 그점을 생각하고 보면 재미있게 볼 수 있음  
불따로 봐야하나... 개인 번역이 나을듯?  
토니: 전부 다 죽는 것보다 무서운게 뭔지 알아요..? 닉퓨리: 나 혼자 살아남는거...  - 어벤져스2에서의 대화  
단점만 이야기 하겠다역시 소문의 번역..영웅들 좀 답답하다 고구마밸런스.. 이건 머 이정도면 잘 한건지도..그래도 잼있다~!!!  
영화관에서 혼자 오열했어요.. 펑펑 움..나만..계속 겨우 참고 참고있다가 마지막 스파이더맨에서 터졌다는..ㅠㅠ  
좋습니다 이후 편에서 떡밥을 더 회수해야 할 것 같습니다!  
어벤져스.시간이 필요하다.  
꼭봐라 진심 지린다 토르  
박지훈 좀 잘라봐... 개그씬 다 버려버리고 중요한 떡밥 놓치게 한것도 한두번도 아닌데 왜 걔만 고집하는 건데?이제라도 바꿔서 배포하면 다시 볼 사람들 늘꺼 아니여 번역 그지같이 해놔서 다시 보고싶은 마음이 안든다  
지금까지 어벤져스중에 제일 재미없엇으...  
지금까지 어벤져스중에 제일 재미없엇으...  
존나재미없다. 이거 돈주고 시간아깝게 볼바엔 디비디방가서 에로영화나 때리는게 나음.  
그야말로 마블의 수작 토르가 등장할때 온몸에 소름이 돋았음ㅋㅋㅋ  
솔직히 제목 어벤져스가 아니라 토르 : 어벤져스 해야댐  
재밌다재믺다 번역가는 다음번엔.. 음...  
완전 최고에요♡♡♡후편이 기다려짐  
또 봐야징! 이건 진짜 대박 영화  
너무 재밌어요 아이맥스로 다시 한번 보고싶습니다 오역은 좀 ..스토리를 바꿨네요  
건틀렛을 벗기지 말고 차원문으로 타노스팔 넣고 자르면 될것을....  
재미썽 이런 감정선 좋아요  
화는 나는데 욕할수가 없다..  
재미있었어요. 시간이 어찌가는지 모르겠었음. 마지막엔 좀 씁쓸.ㅠㅠ  
난 재미있게 봤음 번역빼고  
한번 더 보고 싶다...쩐다  
스포당하고 봤는데 그덕에 더 구석구석 볼수 있었습니다..ㅎㅎ  
상영시간이  꽤  길었지만 지루하지않고재미있게  봤네요  
1부 느낌으로 아쉬운감이 있네요ㅠ ㅠ바로 뒷편이 나와야 될듯  
번역제발 똑바로좀해 친구랑보러갔다 결말어이없데잖아  
진짜 개꿀잼이였습니다 다음편도 기대되요  
결말은 좀 찝찝하지만 최고로 재밌습니다.  
이 영화만 놓고 보자면 소소인데 다음편이 기대되게 만드는 영화에요  
다음편이 너무나 기대되는 작품. 물론 그대로의  작뭄성도 훌륭하고 매우 재미있게 봤습니다ㅎㅎ  
내 생각에도 1400만개 중 한가지 이기는 수를 위해 타임스톤 넘긴거같은데 사람들이 결말 너무 싫어해서속상함ㅠㅠ인생 다홍지마에요 여러분ㅎㅎㅎ훨씬현실적이고 그럴듯한 스토리이고 결말이라생각함  
여태 어벤져스중에 액션은 최고였으나 최악의 스토리와 불질서한 개연성. 영화 보는내내 내용이 산만함  
관객수 이해가 안가네 중간에 루즈하고 마지막엔 똥싸다가 끊고 나온 찝찝한 느낌  
진짜 재밌었는데 마지막 현타 오짐  
정신 없이 봄. 끝나고도 멍----  
굿 재밌었음 다음편 기대됨  
돈이안아까워요 정말재나요  
여주: 완다 초반말곤 소식없는웡  
이렇게 완성도 높은 수퍼히어로 영화를 본 적이 없다 와우  
역대급 어벤져스 영화엿음  
어벤져스중  가장 재미잇엇음  아이들보다 내가더 집중해서 보게됏음  강추 뒷이야기가 더욱 궁금함  
번역을 누가했는지는 모르겠지만 오역이 상당하네요..그것 말고 스토리나 영상미는 좋았습니다.  
대박이에요 진짜 ....  
진짜 재밌게 봄 토르상 멋있어  
배우들 연기도 다들 너무 좋았고 서사도 빠지는 부분이 거의 없어서 좋았다 다만 자막만 어떻게 해줬으면 좋겠다 진짜 괴롭다 빼먹은 거나 오역이 너무 많다  
끝나고 정말 공허한 느낌은 잊을 수가 없다  
멘붕..마지막에 완전멘붕옴 ㅋㅋ  
타모스 입장에서 보면 뭔가 쓸쓸하다  
역시는 역시 내년기대 하며 살아가야겠어요  
진짜 재밌게봄결말 좀 충격  
어벤져스4가 기대됩니다  
전작들을  안봐서  이해안가는 부분이 있었지만 재미있었어요 시간가는 줄 몰랐음 ㅋㅋ  
진짜진짜 재미있어서 부모님이랑 같이 보러갈 정도ㅎㅎ  
최고입니다 좀 애매하게 끝나긴 했지만... 다음 어벤져스4가 기대가됩니다 못보신 분들은 꼭 보시길바랍니다.  
2시간 반짜리 아주 멋진 예고편! 강추  
번역만 아니였다면 가히 최고다  
내가 지금까지 봤던 영화중 제일 흥미롭고 제일 충격적으로 봤던영화  
end game 은 chess 용어로 몇 수 남지 않은 상황을 말합니다.  
최고에요 너무 경이로움  
진짜다 진짜가 왔다...  
이 영화 자체가.. 전혀 이해하지못한 상태라면 재미없게 느껴질수도 있겠네요. 호불호가 갈리네요. 씬에만 너무 치중됬다는 의견도 있고. 마블 자체의 영화의 특성을 잘몰라서 그렇네요.한번의 영화를 끝으로 모든결말을 보려고 하니까..  
내년 어벤져스 4를 손꼽아 기다리는 설레임  
역시 어벤져스~그러나 뭔가 시원하지 않은 이 기분은 뭐지?  
너무 재미있음 토르짱 번역가는 OOO  
다음편이 기대되는 재밌게봤어요  
2편을 재미없게 봐서 3편도 재미없을까봐 걱정했는데 마블스튜디오 영화의 마스터피스를 보고야 말앗다.  
대작이다 너무 충격적으러 잘만들엇다 ㅠ 영화끝났는데 다들 충격이 큰지 절반이상이 안나가고 음악 끝날때까지 앉아있다 나가더라;;;  나 또한....예고편 보고 악당 티너스 강하면 얼마나 강하겠어 했는데  스토리 대박이야...  
대단해요 진짜로 형님들  
사람은 실수할 수도 있지. 근데 왜 수많은 한국 어벤져스 관객들이 그 실수를 돈주고 사야하나 ?언어라는 건 토씨하나도 의미부여를 하기때문에 무엇보다 섬세하고 전문적인 작업이 가해졌어야 한다. 이런작업을 영화흐름도 제대로 모르는 사람 한명이 맡다니  
현실에서도 범죄자 쿵쾅이 이런애들 포함 절반쓸어줬음좋것다  
할말이 없다 ..ㅋㅋㅋ  
기대만큼은 아닌듯...  
다음편이 너무 기대되네요  
역시 극장에서 봐야해 이건  
마블 덕후로서 행복한 10주년 끊임없는 캐릭터들의 향연에 진심 지렸다ㅠㅠㅠㅠ 이왕 타임스톤으로 돌릴꺼면 로키랑 헤임달도 살려주시면 안될까요 루소감독님ㅠㅠ 캡틴 등장씬 소름 그리고 토르는 진정한 신이었다  
항시 아이언맨 슈트를 기대하게 되네요  
다음 시리즈에는 새로운 히어로가 등장할까요? 피해가 너무 막심합니다.  
시작부터 끝까지 어지럽기만 함  
조금도 지루할 틈 없이 짜여진 최고의 영화  
너무재미있게봤어요다음이기대되요  
이런 결말은 또 충격이고 신선하네요내년까지 언제 기다리나요ㅠ  
코믹액션 초딩 히어로 영화에 너무 오바하는거 아닌가 아카데미. 골든글러브 노미네이트와는 아예 상관없는 작품성 음악 각본...아바타나 반지의제왕 처럼 작품성도 인정받는 작품이면 모를까 청원까지 오바들떤다  
아이랑 같이 봤는데 너무 재미 있었다. 다음편이 기대되네요  
생각보다 지루하고 별로던데? 진심 고평점 오바다...  
환상적이다 정말 너무 재밌어 ㅠㅠ  
IMAX 3D 추천합니다.맨 앞자리에서 봤는데~아쉬워서 좋은 자리 찾아 다시 보러갈려구요~~^^즐거운 감상 되세요~  
번역다시해서 재개봉 부탁드립니다  
최고최고 다시 또 보러가야지  
와칸다 포에버 개머싯다  
내년까지 살아야되는 이유  
재미있어요! 다음 작품이 기대됩니다.  
최고의 영화. 그리고 최악의 자막.  
최곤데요. 다양한 히어로들의 액션씬과 볼거리들로  즐겁게 관람했어요.  
역시 마블이다 할정도로 영상미와 액션은 뛰어났지만 이제 마블다운 영화는 질렸다. 과정에 집중해주시길.  
액션씬은 좋으나 결말이 또.. 하지만 여러히어로를볼수있어서재밌습니다  
어벤져스 4 가 상하로 나눠졌고 올해는 상편이 내년에는 하편이 개봉하는걸로 마무리된다~ 마블의 세계관은 너무 방대하고 거창하다. 정달 대단해~  
마블의 영화중 역사상 가장 큰 충격을 준 영화  
타노스 알고보니 사랑꾼.  
어벤져스가 있는 시대에 살아서 다행이다  
역시 마블은 실망시키지 않네요 너무 재미있어요  
갑자기 토르가 멋있어보인다.  
아주 정말 매우 많이 재미있네요  
밑도끝도없는 영화갈수록 내용이 허접  
4편이 기다려진다 ㄷㄷㄷ  
기대를 안하고 봤는데 상상 이상이였음개 유치함  
마블 10주년 진심으로 축하드립니다.  
결말이 뭐죠? 알려주세요!!  
어떻게될지는알지만그래도기분이나빴다 시작부터끝까지뒷시리즈를위해 돈끌기라는느낌을 받았다 그리고많이감추려하다보니전환이조잡하다는 느낌을 받았다 아무래도 번역이가장워스트가아닐까마블은 번역하는사람도아마직접정해서계약해야되지않을까니네손해니까말이다토르때도오역쩔더니ㅉ  
재미있네요 기대가 됩니다  
초딩들이 딱 볼만한 영화 ...더이상 말을 안 하겠슴 그  외 사람들에겐 비추 하고 싶음  
생각보다 재미는 없었지만 그래도 뭐~~결말이 그렇케 끝나서 이상했음  
그냥 최고입니다 안보시면 후회합니다  
토르가 왓다!!! 천둥을 느껴라!!!(스타2 토르 대사)  
CG만 있고 나머진 없다. 사기케 등장!!ㅋㅋ  
와 그냥.. 말이 안나온다  
맨날 이번이 역대급이라는 반응에 낚여서 마블영화를 보지만 어째 내용이 다 거기서 거기. 캐릭터 하나하나에 공감도 잘 안되고.  
개 어이 없음 건틀렛 빼는데 스타로드 진짜 정신 나갔나. 사리분간 못하는 초딩모드  
그냥 순수하게 잘 만들었다 재밋다 인정할 건 인정하고 마블에게 응원 한표. 근데 왜 토르가 아직도 망치의 신인가? 마블에게 실망 한표.  
마블 영화중에 제일 재밌었음 어쩜 그리 촘촘하게 씬을 잘 그렸는지 쉴틈없이 두시간 훅 간다 소외되는 캐릭터도 없고 18편의 영화를 집대성 했음에도 간결한 구성에 놀람  
재밌게보다가 갑자기 거의 전멸해서 충격...토르 멋있어요 ㅜㅜ  
19년까지 살아야할 이유를 찾았다.  
캡틴 등장하는 장면 토르 지구에 오는 장면에서 소리지를뻔 했다. 그리고 무조건 IMAX로 봐야함  
다음편이 무지 기대되는 영화 ㅠㅠ  
"닥터 스트레인지 마지막 대사 ""이제 다 끝났어""는 오역입니다. ""이게 마지막 단계야""가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니  "
볼거리가 풍성하고 재밌네요  
마블 최강의 빌런은 오역빌런이 아닌가 싶네요...닥터스트레인지의 최후의 한수조차 가볍게 파괴시켜버리는 능력은 타노스한테도 없는건데  
박ㅇㅇ이 영화 다 망쳐놓음제발 전문가 좀 불러서 쓰시길저 박씨는 구글번역기에 의존하시는 분 같음^^  
재밌다. 꽤 긴 프롤로그지만  
어벤져스 무비 중에서 역대급이다 !  
잠깐이라도 딴생각하거나 화장실갔다오면 중요한 내용 휙휙 지나가서 이해못하니까 지려도 나가지마세요  
충격적이다 마지막이;:::  
자막번역가좀 자르면 안되나요 영화는 10점 만점에 9점라고 생각합니다. 별을 6개만 주는 이유는 번역때문입니다. 왜 불법으로 도는 자막보다 형편없는 수준의 자막을 억달러짜리 대작 영화에서 봐야하는거죠?  
마블에서 느낄수 없었던 충격...앤트맨은...?  
와...토르 진짜 쎄구나 그리고 닥터 스트레인지 도 엄청 강한듯.  
ㅋㅋ다음이 기대됩니다! 너무재밋게봄  
미쳤어 이영화는 진짜로  
내 사랑 토르.... 역시 나의 선택은 틀린적이 없었고 확신을 얻었죠  
2편이 기다려지는영화  
마블팬 아니면 당연히 이해안되는게 당연한거지;;;; 그리고 원작이랑 같은 맥락에서 이해할려는 사람들도 정신차리셈 애초에 MCU는 별개임 그냥 원작이랑 비교하는 OO짓좀 하지마세요 원작은 그냥 참고용입니다.  
저 이런거 댓글 잘 안올리는데.. 절 두시간반넘게 집중시킨 마블 인정하지만..왜 억울함이느껴질까요..다음시리즈 언제기다리죠?..  
초 중반 지루 합니다 후반 전투씬은 괜찮습니다  
자비따윈 없었다....  
결말이 아쉽지만 다음편이 기대됩니당  
예고편 잘 봤습니다. 토르가 있다는 것 만으로도 4편 꼭 봅니다. 그 때 까지 살아야할 중요한 이유가 하나 생겼네요. 토르 사랑합니다. 진짜 사랑합니다. 그니까 토르 분량 비중 업업 원합니다. 햄스워스 힘내요! 진짜 팬이에요!  
스캐일은대박. 근데ㅠㅠ비전을너무하향시킨거아닙니까?ㅠㅠ  
그래픽 너무 멋있고 재밌음. 오역이 문제지  
다음편 빨리 보고싶어요ㅠㅠ  
오역이 아니었다면 여지없이 10점을 줬겠지만 덕분에 망설였다.  
이게 왜 9점이 넘나요jQuery22407324019550934641_1525542212431?? 띠로리~~~  
마블사 히어로물 싫어하는 사람 빼면진짜 역대급 시나리오  
10년의 기다림 그리고 1년 더 기다림 ㅠㅠ  
번역가 박지훈 인류 쓸어버릴때 같이 쓸리길  
1편보다는 덜하지만 재밌어요~  
이게 재밋나 영웅물은 볼때 마다 잠드네  
와 역시 마블 ㅠㅠ 최고입니다  
그래도 타노스가 딸을 진심으로 사랑하고 있었다는건 천만중에 아니 만만중에 다행. 그래도 감정이란건 있다는거니까 뭐 알아서 나중에 닥치고 죽겠죠  
마지막에 캡틴이 타노스 손을 힘으로 버티는데 타노스 놀람  
번역빼고 다좋았던 영화  
2000천만 가즈아~~  
마블 시리즈를 하나도 안보고 봤는데도 재밌었어요  
와.... 나의 두시간이 어떻게 갔는지 모르겠다..  
넘나 재미있었다 진짜 영화 한편으로 행복감 느낀건 처음이다....  
번역 장난하냐고요 내용이 바껴버리네  
ㅗㅜㅑ ㅗㅜㅑ 영화 보는내내 입만벌리고 있었다  
볼만합니다ㅎㅎ 기대이상  
후속작이 기대되요 기대한만큼의 감동!!  
결말진짜 상상도못했음 그리고 그루트 너무 귀엽다  
마블 10주년 최고의 클라이맥스  
자막 오류 수정해주세여 ㅠ  
누군가 어벤져스를 스포하면 죽여도 됩니다. 판사님도 이해해 줄껍니다.  
볼만한데..캐릭터가 너무 많이 나오고 어지럽고 후속편 예고편 같다는 생각이 많이 드네요  
토르컴백할때..개설렜다  
졸았음. 반지의 제왕 보며 누구는  눈물을 흘렸다는데 난 내 금반지 빼주고 영화 그만 찍으라고 하고 싶었던 것과 비슷하달까. 터미네이터나 에일리언 같은 sf는 넘 재밌는데 과학이 발달해도 일어날 확률 제로인 판타지성 sf는 취향 아니라서 그럴까...  
ㅋㅋㅋ번역가 안 자르면 답없다  
그냥최고..말이필요엄네  
독이 든 성배를 집어든 루소형제. 누가 이것보다 잘 살릴수 있었을까?  
히어로들 분량이 적절했다.  
토르는...무엇을.  
손에 땀을 쥐고 봤어요... 최고  
오락영화 근데 좀 억지스런 혹시 님들 신이라 불리우는사나이  알아요 미국판 같아욜  
엄청지루함~~싸우는내용보다쓸때없는내용너무많음!!!!역대어벤져스중최악  
살면서... 이런영화 볼 수 있다는 것에 감사드리고 눈이너무 높아져서 다른영화가 눈에 들어오게나 될지 걱정 또한 생기게 하는 영화 입니다.내 인생에 어벤져스영화 감사합니다.  
오지구여 스타로드 ㅂㄷㅂㄷ  
번역가 진짜 제발 바꿉시다  
재미있었어요 믿고보는 어벤져스~!  
미친오역..뭐가 이렇게 처절하고 슬프냐 개맴찢ㅠㅠ 타임돌려서 모두가 행복했던 때로..제발..하이제 또 1년을 더기다려야겠지?ㅜㅜㅜ  
10번은 넘게 손으로 입을 가렸어 .  
꿀잼 이었다..^^ 빨리 4편보고프넹  
방금 극장에서 보고왔는데그저 어떤평가도 하지 않고  감사하다고 전하고 싶다... 마블히어로 팬으로서 그들이 나에게 정말 행복한 밤을 선사해주었다... what a wonderful night!  
너무 너무 잼씀 ㅎㅎㅎ 내년에도 기대  
맨티스도 존나 쎄다 ... 타노스한테 그게 먹히다니  
후속 어찌 기다리냐  아우!!!!  
꿀잼....굿ㅋㅋㅋ  
딴건모르겠고 토르 지구등장 신에서 망치질 개소름  
이런 감정이 있다는 걸 알려준 이 영화에게 감사하다..브링 미 타노스..ㅠㅠ  
WOWWOWOWOWOWOW  
완벽하다 어서4나왔으면  
진짜 말로 표현할 수 없을 정도...  
처음 어벤져스 본 이후로 무려 6년을 기다려온 작품입니다. MCU 10년간의 대서사시의 종지부로서 손색 없는 영화였습니다. 아직도 계속 영화의 여운을 벗어나지 못할만큼 충격적이고 멋있고.. 이건 뭐 말로 다 표현을 못하겠네요. 꼭 보시길 바랍니다!  
번역가 솜씨가 별로긴하더라ㅋㅋ  
번역가 솜씨가 별로긴하더라ㅋㅋ  
이런 영화가 있다니...헉  
좀 허무하기는 한데 개꿀잼이었음  
인정합니다 열글자포함  
그 다음편 빨리 보고 싶네요.. 그리고 다음편은 번역 다른 분이 하셨으면 좋겠습니다!!!  
4가 벌써 기다려진다. 캡틴 마블과 앤트맨하고 와스프의 활약은 어떨지도 궁금하다.  
토르는 역시 신이였네요  
결말 뮝미.  낚였습니다.  우리 네식구 영화끝나고.  헐~  
너무 재밌는데 나를 엄청나게 당황시켰다  
재미 있으면서도 인생을 다시 한번 생각하게 만드는 영화  
토르 짱짱맨 콰르르르르를ㅇ  
평론가덜은 일단 영화나 만들어보고 평점을 써라  영화에 담기가 얼마나 어려운지  
내년까지 살아가야 할 이유가 생겼습니다  
토르 개멋져 후잉후잉ㅠ얼류류류유  
극장에서 방금 보고왔다...10점은 알바인가 아님 걍 마블빠인가? 영화는 길고 졸립다..근데 나만 그런게 아니다 늦은시간이라  그런것도 있겠지만  실제로 내옆이랑 뒤에사람 자더라..불켜지고 나올때도 다들 재미없다 지루하다 끝이허무하다가 전부인데  
토르 짱짱맨 와칸다에 토르가 나오면 그것은 개간지!  
역시 마블영화박ㅇㅇ씨 번역만 빼고  
그렇다. 토르는 신이엿다...  
여러모로 짜증나는 부분이 있지만 재미는 있어요  
실망이네요. 무엇을 말하고 싶은건가요?  
빨리다음편주세요 번역가짤라주면 더좋고  
어벤져스 4 가 빨리 보고 싶네요.  
개유치 사골국 우려먹냐  
완전 꿀잼 꼭보세요!!!가족 영화로도 괜찮습니다^^안보면 후회해요!!  
중간에 살짝 질질 끄는 스토리 말고는  액션씬은  최고였습니ㅏㄷ.  
진짜 소오름... 이게 진정 마블임을 깨달았다  
가모라 애비잘못둬서 쥬금ㅠ  
나 원래 영화볼때 언제끝나냐는 생각하면서 시계만 봤었는데 이 영화는 시간가는줄 모르게 봤었음.처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐게하는 영화.중간중간 재미도 있었고..최근에 본 영화 중 가장 재미있었다.  
정말 아낌없이. 쏟아낸. 히어로들과 제작비...  
역시 마블 실망시키지 않아. 토르는 다시 봤어. 인피니티 짱잼이네요. 번역은 아쉽지만 나름 재밌었습니다.  
영화진짜 미쳤다 ... 4빨리 나왔으면 !  
너무재밌게봤어요!  올해 최고의 영화인듯  
다음이 기대돼요!!!(두근 두근)  
잘 봤습니다 재미네요ivi  
평점 처음 쓴다....충격과 공포다 아직까지 충격이 가시지 않는다. 내년까지 얼마나 숨쉬야되지  
아... 또 자느라 못갔다 ...ㅠㅠ 조조영화의 슬픔  
인피니티워 =무한대의 전쟁이미 스트레인저의 시간에 갇혀서 하는 싸움  
애 낳고 삼년 만에 극장나들이  
기대가 커서그런지 생각보단 조금 지루했지만 역시 마블은 마블입니다 액션이 볼만해요 토르는 여전히 존멋  
제가 박읍읍 보다 번역잘할자신 있습니다 돈안받고 하겠습니다 제발 써주세요  
짱이예요완전재미있음요  
태어나서 극장에서 두번본 영화처음입니다..  
넘나넘나재밋엇댜아아  
역대최고입니다♡♡시간가는줄 모름ㅎㅎ  
재미있게 잘 봤어요  근데 요즘 조조가 8000원하네요 너무해요  
완전 지루합니다. 여러분 ㅠㅠ 이거 보다가 불편하게 자는 것 보단 그냥 집에서 편하게 자는게 나을 듯 합니다.  
내년이 기대된다 우아앙  
긴말이 필요없다 그냥 재밌다. 이런영화를 우리나라는 절대 못만듬 그동안 봐왔던 여러 마블영화가 한작품에 고스란히 녹아 들었다. 보는 중간중간 소름돋고 빨리 4편이 개봉했으면 좋겠다!!!  
재밌는데 단점은 쪼끔 지루함  
너무 재밌다 결말이 내년을 기다리게한다  
닥터 스트레인지가 아니고 닥터 스트레인저임 이동기로 타노스 댕강짜르면 되는 미래도 있는데 그건 왜 않볼까 그리고 생각을 못했나 싶네.  
보다가 지려서 팬티 갈아입는데 다들 영화에 빠져있어서 내가 갈아입는걸 눈치 못채더라.  
번역가좀 제발~ 아 영화는 재밌습니다ㅎㅎ  
오역 때문엔지 내용은 별루...좀 더 정확한 해석이 필요 합니다  
좀 지루한데다가.. 2편 염두해두고 있어선지.. 중간에 뚝 끝나요.. 징그런것들  
평소와 다른 결말이 좋았긴했지만 너무 슬퍼지는 결말이었어요 보다가 울뻔햇슴  
강력한 괴물 보라돌이의 등장.  
화끈한 전투씬을 기대를 했는데 해당 전투씬이 나오지 않아서 기대에는 미치지 못했던것 같습니다.  그래도 않보았다면은 후회가되었을 것 같네요  
최고로 재밌쯤!!!! 무조건 보셈  
"마지막 대사 ""어머니...!"" 에 감동먹고 기립박수치고 떠났습니다.  "
2019년에 나오는 다음편이 많이 기대되네요~  
토르밖에 안보였습니다.  
언제 이렇게 스케일이 커졌죠? 예전엔 지구밖을 벗어난 적이 없는 것 같은데.. 스케일 대박  
중간에 보는 거를 포기하고 싶어지는...  
영웅들과 타노스의 이야기! 방대한 이야기들을 하나로 멋지게 묶었다!  
제가 히어로물 안좋아하는데 이거보고 모든 관련 히어로물 전부다 찾아보고 있습니다 이거저거 찾아보다보니 예전부터 떡밥 뿌린거 보는 재미가 쏠쏠합니다 단순한 선악 구조가 아니라 타노스에게 공감할 사람들도 있겠다 싶은.. 어쨌든 여태 본 히어로물중 최고네요  
2시간 반 동안의  행복.  
악당들 원작에 비해 많이 너프먹었네  
마지막 반전이있다니...   그저 충격ㅋㅋ  
재밌엇음 근데 현자타임 오짐  
OO 찐따들은 뭔 OO은 논리로 재미가없다는지 모르겠다 결말이 지들 맘에 안들어서 그런 점수주는건 대가리가 뭘로 된거냐 왕따티내지말자  
진짜 액션 개멋있어서 보는내내 육성으로 소리 지르면서 봄  
잘만들었어요. 마블 팬들이 좋아할만해요.  
역시는 역시다 마블의 집대성  
스포하며누큰일인디 제밌음  
다 죽고 꿈도 희망도 없어져버린듯한 느낌  
캡틴 아메리카의 방패가 맘에 안 들었음 옛 방패가 그리움 ㅠ  
마지막 쿠키영상 꼭 보세요 개소름 ㄷㄷ 쿠키영상 때문에 별점 10점 드립니다  
3시간 짜리 예고편을 봄.... 그리고 이제 앤트맨이 나와서 남아있는 친구들을 데리고 시간 여행을 가는 스토리?  
꿀잼입니다 끝말이 아쉽네요  
토르 너무 멋있어용♡2번이나 봤습니당 꿀잼  
스포를 너무 당해서 충격이 덜했습니다ㅜㅜ  
진짜 최고 너무 재미있개 봤어요  
두번째봤는데 이해가잘안되네요.부연설명필요함...  
Bring me Thanos  
진짜 지루할틈이없음...dc가 절때 못때라올듯...  
재미지다재미지다재미지다  
어벤져스 잖아요 잘봤습니다  
번역가 진짜 제발 바꿉시다  
만화가 영화로 둔갑해서 판치는 세상  
결말이 진짜 ㄱㅈ또 뭐냐  
이 영화를 안 봤으면 큰일날뻔했다 ㅋ재미 있었어요 짱! ^^  
어떻게 이렇게 재밌는영화가...  
재밌게 잘봤어요 역시 실망시키지 않아요 근데 마지막 결말....하....그래서 별점 하나빼요그래도 굳굳 !!!  
재밌게 봣어요 옆에 여자친구가 인피니티건틀렛에 스톤을 채우고 있네요 처리할까요?  
재밌어요 전작 시리즈를 다보고 보니깐 내용 이해도 잘되고 더 재미있어여  
번역가가 길가다 죽으면 소원이 없겠다  
별로. 영웅들이 너무 감성적이여서 오히려 비이상적임.. 좀만 이성적이여도 타노스 몇 번은 막았을듯  
호불호가 갈리네요 전 별로 재밌는줄 모르겠네요 액션씬은 화려하지만 어린이 영화  
파격성에서 차원이 다름.  
초대박핵꿀즴십존잼♡  
역시 토르대체불가 토르  
단 한명의 번역가가 망친 다크나이트 이후 최고의 히어로 영화  
연화를 본 후부터 계속 드래곤볼이 머릿속을 떠나지 않는다. 마블이 드래곤볼을 썻으면 어땠을까...  
지루하고  산만하고  jQuery22405689076601114915_1525529751724?  
재미있어요 어벤져스 4 기대힐께요 어벤져스 홧팅!!!  
타노스의 마지막 표정은 공허함 이었다  
중후반부터 흥미진진 담편이 기대되요~  
마블 중 최고인듯 하네요재밌게 봤습니다  
긴 예고편 속편 기대합니다  
미블 영웅이 다나오니  어떻게 누구를 봐야할지  혼동이네요 결말이  씁쓰름 하네요  
이번에  토르가 진짜 신의 위엄을 보여줬지만 개인적으로는 토니의 아이언맨 블리딩 엣지가 가장 멋있었다 또 초반부터 끝날때까지 쉴틈 없이 전율하는 액션은 진짜 너무 좋았고 마지막에 공허함이 타노스와 등장인물을 간접적으로 표현하는듯..무기들도 다 멋있었음  
어벤져스 인피니티를보고 영웅들이 많이나오면 복잡하고 힘든영화가될줄알았다 하지만 루소형제는 달랏다 영웅들을 더빛나게해주었다 보는내내 기쁘고 환성적이고 최고의영화였다다음편이기대되는최고의영화 다음편 캡틴마블도 대박칠거다충분히!  
정신줄 놓지않고 잘 마무리했어  
아 이런 미친 내가 뭘 본거지  
역대급으로 재밌었어요ㅎㅎ 마지막이 충격이 컸지만  
영화보는 내내 뒤에서 시끄러워서 집중도 안되고 짜증났어요ㅠㅠ  
3번봄 또볼꺼임 장난아님  
역대급 히오로물  너무 재밌었다  
지려..영화관 두번 봣는데..ㅠㅠ  
보고와서 오역때문에 깊은빡침을... 진짜;  
호평 실화야? 와 개노잼... 진짜 어벤져스 다봤지만 역대급으로 노잼이었구 타노스인지 타조스인지 발cg 오졌구여. 마지막 30분만 봐도 될뻔했네여 영화 같이 본사람이 좋아서 그런지 시간은 빨리갔으나 영화내용은 겁나부실. 실몽입니다  
호평 실화야? 와 개노잼... 진짜 어벤져스 다봤지만 역대급으로 노잼이었구 타노스인지 타조스인지 발cg 오졌구여. 마지막 30분만 봐도 될뻔했네여 영화 같이 본사람이 좋아서 그런지 시간은 빨리갔으나 영화내용은 겁나부실. 실몽입니다  
노잼 마무리 개허무지렸고 어짜피 내년에 어벤져스4에서 죽은애들 다 살리고 뻔하지 뭐  
볋하나도 아까운데...도데체  평점은 왜9가넘는거야jQuery224027183693922982766_1525515233738  
어벤져스에 기대하는 모든것  
번역가 짤라라 어휴나원참  
결말이 아쉽지만 다음을 기대하며 재밌게 봤어요!  
마지막 쿠키영상에 국장이 뭐 보내고 죽은거 그게 무슨 팀마크인데 걔네가 후편에 타노스 참교육하고 친구들 다 살리는 미래라서 닥터스트레인지가 보석 순순히 주자 한거 같다 결론은 뒤에 마블영화 생각하면 결말 OO이란 소리 ㅇㅇ  
처음부터 끝까지 긴장의 끈이 놓치질 않았던 영화!! 지루할순간이 없음  
감독 무슨 셰익스피어야...?다 죽이네..  
이 영화의 진짜 주인공은 타노스인듯  
결말이 으잉? 했었던....그래도 싸우는 씬은 좋았음 하하핫!!!  
번역가 레알 미친거 같음  
역시 마블 또 기다리게하네요  
앞전에 시리즈를 다 챙겨 보지는 않았지면 이해 충분히 가능하고 재밌어용  
굿입니다굿입네다굿인디요  
2시간 전에 보고 왔는데 솔직히 평점이 높은 이유를 모르겠네요. 극장에서 본 영화 중 졸면서 본 영화 3번째였습니다. 내돈주고 본 영화가 아니라서 다행이다라는 생각. 반지의 제왕에서 반지(반지=스톤) 엑스맨에서  전쟁을 섞어 놓은 듯한 스토리??  
뭐 말이필요한가? 최고다  
더 킹갓 엠페러 제너러 토르 경  
재밋다 하지만 뭔가찜찜한기분..  
히어로물 영화중에서 제일 재밌었어요  
결말이 허무한거 싫어하시는 분은 안보시는게좋아요ㅋㅋ(똥 덜싼느낌)  그나저나 후속편 언제까지 기다리남ㅋㅋ  
마지막에 벙 찌던데 그게 넘 좋았어요  
그렇다 토르는천둥의신이아니라 망치의신이었다!  
재미는 있었다. 하지만 영화 끊는게 진짜 한국 연속극 보는줄... 똥싸다 끊킨기분  
미블 시리즈 다 안본 사람들은 이해안됨  
재밌었음 열글자 열글자  
진심 이정도로 재밌을줄 몰랐는데..3시간동안 한시도 눈을 떼지 못했네 결말은 스포땜에 예상은 했다만 충격 그자체; 여하튼 개꿀잼이었고 내년 기대합니다!!  
그렇다. 이건 스포를 하지 말아야 한다 진짜 이 감정을 스포하면 영화 본 의미가 없을듯  
후속편이 기대되네요 재밌습니다  
저기 ... 초중반에 졸은 사람 조용히 손~ 좀 들어봐요 ~^^ 나만 그런줄 알구 ㅎㅎ  
다 좋았는데 번역이...  
젊은 사람들처럼 완전 몰입은 안됐지만 스케일이 엄청 커서 재미있게 관람했네요~  
타노스는 손가락을 튕기면 우주의 반이 사라지지만박지훈은 컴터에 손가락을 잘못튕기면우주의 반한테 욕을먹는다  
어떻게 그렇게 끝납니까?아무리 상업영화라지만ㅜㅜ  
별점10점 짱짱 토르짱 토르 존잘  
어밴져스 시리즈중에 최고~~2019년 3월8일 캡틴마블 개봉 벌써부터 기다려지네요....타노스를 막을 유일한 능력자라는데 얼마나 센거야..  
진짜 최고의 마블 영화 ㅠㅠ  
꿀잼 허니잼 멋지다. 아주 잼있는 액션영화  
오역이 거슬리기는 했지만 잘봤습니다  
소름돋는 영화!!!토르짱  
짱잼짱잼짱잼짱잼짱잼  
스타크 칼맞았을때 이렇게 죽는 구나 겁나슬펐는데 그건 아무것도 아니었다  
"영화 제목 바꿔야함.. ""타노스:  위대한 존재의 탄생""  "
최고. 하지만 번역하는 사람 제발 바꿔라;;;;  
2시간 30분이 30분 같아서 너무 아쉬웠어요  
2번째 보는 영화가 기대되고 설레이는건 첨이였다  
스포주의)))번역이야 만든 사람 잘못은 아니니까 그렇다 치는데 토르 능력치 하향 조정 어이없음. 속이 다 상함. 또 언제는 망치의 신이 아니고 천둥의 신이라며? 근데 이제 도끼의 신이 되어야만 천둥을 쓸 수 있게 하는거 토르3랑 너무 안 맞는거 아니냐  
스케일은 큰데 재미는 없다. 너무 많은 캐릭터가 너무나 다양한 규모로 싸우니 정신도 없다. 시빌워때가 제일 재밌었는데.  
오랜만에 인간미가 있고 현실적인 마블. 타노스의 인간미가 신선했다.  
영화는 엄청났다. 하지만 번역오역이 다 망쳤다. 영화보고 일어나는데도 사람들이 자막 때문에 아니 이게 뭐야jQuery224011297737656297002_1525525509732라고 말 하더라. 결말을 바꾸다니.. 어벤져스4 이후로도 새로운 게 나올텐데 복잡한 마블.  
스파이더맨 너무 불쌍 어벤져스 하루만에 죽음 맴찢 ㅠㅠㅠㅠ  
끝까지어이없는영화여태본것중최악어거지영화돈아깝다진짜ㅠ  
헐크가  아쉬웠어요 더보고싶었는데  
전처럼 뻔하지 않은 결말  
모든 순간에 전율이 흘렀다  
재미있게 잘봤어용~2편 내년까지 가다려야하는 아쉬움  
내년까지 어떻게 기달리지 ㅜㅜ  
1년을 또 어떻게 기다리나....너무 재밌다 ㅜㅜㅜ  
더 이상 설명이 필요없는 영화  
최고의 영화 걸작을 찍었어  
오늘 영화를 봤는데  마블의 절정체를 보는듯했다  
어벤저스 시리즈 참 별로라 하는 1인인데 이번편은 정말 역대급이네요 보는내내 시간가는게 아까울정도에요 이것이 헐리우드구나 감탄이 나올정도에요 진짜 강추  
압도적인 힘으로~~!!  
진짜 졸라 재밌다 어벤져스2보다시빌워가 더 잼있었듯이어벤져3는 또한단계 발전근데 쿠키는 보지말자...기다리다 지친다대전 메가박스 에어컨좀 틀어줘라ㅅㅂ 더워서 짜증나 죽는줄  
진짜 재밌었다... 레알 소오름... 2번 봤는데 볼 때마다 온 몸에 전율이...  
영화는 진짜 개 쩔었는데.. 번역가 교체좀.. 영화보면서 닥스랑 타노스가 하는말이 조금 이해가 안가는 부분이 있어서 찾아보니까 그거 다 번역문제 였음 ㅋㅋㅋㅋ 특히 타노스 동기 번역 OO 어쩔거냐  
잘 봤어요 감사합니다.  
오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화였다. '번역은 실력보단 인맥'이라고 당당하게 지껄이는 적폐 번역가만 빼면 말이다. 그딴 실력으로 할리우드 영화의 절반을 번역했다는데 ㄹㅇ 영화계의 최순실쯤 되시는 모양이다.  
영화 끝나고 허무하다는 생각과 함께 현자타임 온사람 저만 있나요  
와 오지고 지렸다 아 근데 1년 을 기다려야된다  
마블 최고의 영화. 웃음 포인트와 진지함이 적절하게 어우러진 영화였다. 마블 최고다. ㅠㅠ  
CG대박이다 대박이다 진짜로..  
와 하ㅋㅋㅋ 내가 이래서 마블을 좋아해  
꿀잼이에요 다들 즐겁게보세용  
내년에 또나오겠네요~  
역시 어벤저스번역빼고 최고요  
안녕하세요하차가파니타  
마블영화중에서 제일 재밌음  
다음편이 기대되네요.. 너무 궁금  
믿고보는 어벤져스다. 이 영화는 이미 띵작의계보를 잇는다.  
진짜 번역가좀 짤라 실력은 더럽게 없으면서 인맥빨로 계속 번역일하내 영화보는데 개짜증났다 ㅡㅡ; 요즘은 관람객들도 영어잘듣고 잘해석하는 사람들 넘처나는데 저따구로 번역하면 어그래? 하며 넘어가는줄아나봐  
어린이날 잼나는 영화 잘봤습니다  
시리즈안봤으면 내용전개가 이해하기 힘들수 있습니다히어로영화치고는 깊은내용에 놀랐습니다만 결말이 상당히 답답한 느낌이네요..  그래도 재미있었습니다!  
재미있어용♥♥★꼭 보세요  
8점짜립니다. ㅎㅎㅎㅎ  
이영화의 악당은 타노스가아니라 박지훈임  
재미있었습니다~ 전편을 안 보신 분들은 이해가 안 가실 것 같네요  
마지막 진짜 이상하게  끝남  
번역만 빼면 완벽합니다  
명불허전이네요. 꼭보세요 소문난잔치에 먹을게 많습니다.  
시리즈가 계속 나오네요 ㅎㅎ마지막인 줄 알았는데 재밌었어요  
내년까지 어떻게 기다려 집니까...  
내년까지 어떻게 기다리지ㅠㅠ  
어벤져스 3 영상미는 최고였지만 내용으로만 보면 아쉬웠지만 다음편이 기대되는 내용이 였습니다.  
충격적인 결말에 한번 놀라고 더충격적이 오역에 두번 놀람 ㄷ  
영화에 완전 빠져서 봤어요ㅜㅜ결말은 뒷통수 후려맞은느낌...여운 진짜오래갈듯  
나이가 먹었나..그냥 그랬음.  
급똥으로 화장실에 달려가서 시원하게 볼일을 봤어... 그리고 고개를 돌려보니 화장지가 없네?  
어벤져스 수가 너무 많아져서 각각의 영웅들에게 분배되는 시간 부족할수도 잇을거라 생각햇는데 혹시라도 의심한 내 잘못마지막은 약간 허무하고  
오랫만에 영화보니 좋네요  
평점 제대로 주세요 사실 이 정도가 적당합니다. 이 평점을 준 이유는 상영시간이 너무 길어 루즈했기 때문입니다.. 많은 액션과 과한 cg는 이해합니다만..관객을 배려해서 상영시간을 좀 줄였으면 하네요  
꿀잼이지만 희망파괴..  
1231344535667567  
다 죽는건 아니네요!!!  
토르 너무 멋있었고 4편보고싶다  
역대급이었고 보는 내내 입이 안 다물어짐 ㄷㄷ  
진짜 믿고보는 마블영화!!! 보는내내 지루할틈이없음ㅋㅋ  
블랙팬서 왜 죽여 .. 많이 나오지도 않았는데 ..  
캡틴마블은 닉퓨리의 엄마입니다. 동료가 죽자 어머니의 안부를 물으려다가 죽어버리는 장면에서  눈물이...  
아 또보고싶다!! 놈나재미씀  
돈 시간 아깝네여 특히 시간이 너무 아까워요  
어의상실차라리 챔피언 시간을 늘려주시길  
다음편을 무조건 봐야하는 영화로 만들어버림  
ㄷㄷ예상을뒤엎네ㅋㅋ믿고보는 마블  
루소감독 짱이에요 ㅋㅋㅋ  
박지훈만 없었어도 닥스가 찌질이가되진 않았을거야.       하지만 영화는 최고였어요! (타노스 줫간지!!)  
엄마랑 재미있게 보고왔어요  
재미미미이이이ㅣㅇ있어어어어요요요  
마지막 장면이 허무하네요  
재밌당! 후속편이 기대된다  
다음편 기대 하겠습니다  
완전 짱! 기다린 보람이 있어요~.  
역시 마블이구나 를 다시 느낀 영화. 어벤져스 1탄을 볼 때 느꼈던 그 충격이 되살아나던... 아이맥스로 다시 볼 예정입니다.  
정말 재밌었음 진짜대박  
다른영화도 좀 보자. 전부 어벤져스만 상영하면 다른영화 보고싶은사람은 어쩌라는거냐 진짜..  
시간이 어떻게 가는줄 모르게 잘 봤다  
솔직히 너무 지루하던데 어수선함과 지루함이 공존 러닝타임도 엄청 길고 토르 씬 말고는 정말 생각보다 별루고  마무리까지 ..  
재미있는데 4편을 또 기다려야 해서 1점 감정  
이렇게까지 안해도 어차피 후편 볼건데  너무 멘붕결말 ㅜㅠ  근데  원년멤버만 싹남은건 우연?  
마블 10년의 빅픽쳐가 이 정도일줄이야....  
그냥  오프닝부터 소름..  
진짜 재밌는데 결말이....  
자막때문에 찝찝하긴한데 어쨋든 토르 전투씬은 입 벌어지게 멋있다.  
중간중간 캐릭터들의 개성을 잘살렸고또 보고싶을 정도로 내용전개가 아주 굳굳 *후속편이 기대되네요*  
최고였습니다! 내년까지 어떻게 기다려ㅠㅠㅠ  
번역가는 이야기 세계를 이해하지 못하고  일을 한 것 같음. 어설픈 내 영어 능력에도 이상하다고 느껴짐. 확실히 극장에서 볼 만한 화려한 액션과  다양한 인물들이 보기 좋음.  
다음편 이 기대됩니다 재밌서요  
다 때려 부수니까 속이 시원하긴 한데 결말이... 아휴  
Absolutely perfect.  
뭔가 보고나서 탄산빠진 콜라 마신기분인데 파트2에 기대합니다.  
다 좋은데 번역가는 좀 잘라라  
존잼이다ㅋㅋㅋ 시간 금방가고 온갖게 다나오니까 역시 넘사네  
존잼이다ㅋㅋㅋ 시간 금방가고 온갖게 다나오니까 역시 넘사네  
더도 아닌 어벤져스4 예고편  
토르는 신이였다...  
마블만 보니까 조금씩 질린다. 디씨 뭐하니  
그냥 무조건 보세요 재밌음  
영화 자체는 너무 좋다 하지만 뒤로 가면갈수록 내용이 허무해지고 엔딩이 많이 허무하다  
록키는 왜 몇분나오면서 프로모션하고 그래  
응 재밋네 원작안따라하고바로이겻음 재미없을번햇다  
시리즈중 최고다 최고!!  
토르 등장씬에서 소오름. . .  
너무 재밌었어요 추천 합니다!ㅋㅋㅋㅋ  
액션 미쳤고 대박이다. 이렇게 전개가 빠른데도 149분이라니.  
다음편을 위한 관객확보같은 느낌  
진짜 기대많이했는데 기대 그 이상  
와 23명이나 나오는데 어떻게 영화가 난잡하지 않을수가 있지jQuery22400002536544573435995_1525517109065?  
온가족이 너무재밋게 잘보고~근데 생각하게하는 마무리~진짜 인구가 많다고 생각하늣 권력자가 있다면..끔찍  
너무 다죽어나가는거 아닙니가.. 그래도 꿀잼..  
진짜 완다보고 감탄하고 토르보고 지렷네요...  
아니 나는 해외에서 자막없이 봤는데 꿀잼  
어벤져스  인피니티 워-전편  
내년까지 어떻게 기다려야 할지... ㅠ.ㅠ  
기대한 만큼은 아니지만 재밌었어요!!!  
상상도 못한 내용이라 신선했습니다.  
기대도 크면 실망도 크다  
시간 가는줄 모르고 봤지만 영화가 길긴 길었다  
인간극장 -타노스편-  
영어를 못 알아 듣더라도 잘못된 번역때문에 영화보는 중간중간에 이상할때가 있습니다. 그래서 -1점해서 8점입니다.  
피로도가 높았지만  즐거워서  버틸만  했다  
잼잼잼  
볼만했어요 넘 길어 힘들었지만 그래도 어벤져 다 볼수 있어 좋았네요  
너무 재미있어요ㅎㅎ내년을. 기대합니다 ㅎㅎ  
엄청재미있다!!!!  
2번밧음ㅡㅡㅡ다음주 한번더 ㅋ  
오프닝부터 엔딩까지. 처음부터 끝까지 멘탈 탈곡기 수준.  
아들과 재미있게 잘봤습니다.^^  
마블 팬으로서 큰 선물을 받았다 이 영화를 볼 수 있음에 감사한다...  
번역만 잘되었으면 더 좋았을듯 하네요  
토르는 신이었다. 엄마와 어린이날 데이트 잘했습니다.  
역시는 역시다. Vㅔ리 꿀잼!  
다음편 반전 타노스가 다살림 끝  
오늘로써 마블은 이제 안보기로 결심. 유치한 비장미와 비논리의 지루함. 관객 성향에 따라 호불호 클듯.  
완전 재밋서요ㅠㅜ진짜 어벤져스나 아이언맨이나 블랙펜서나 핵잼  
오락영화로써 본다면.  
마블에 대해 잘 몰랐던 저가 화장실을 가는게 아까울 정도로 재밌게 봤습니다.  
유치하고.. 정신없다 계속 찌르고 쏘는것밖에 안나와서 끝나고 머리아팠음 어벤져스랑 싸우는 적들은 생긴게 완전 게임에서 나오는 캐릭터들;; 사람이랑 cg랑 싸우는게 너무 몰입이안된다 토르 눈에서 빔나오면서 도끼들고 등장했을때는 오글거려서 웃음나올뻔..  
1년을 못참겟어요 아이언맨의 회로가 기대되요!  
스파이디를 줃였네요 난 얘 덕분에 살고익ㅅ는데  
깔끔한영화이다.마블영화치고는  
여운을 남기는 영화ㅜㅠㅠㅠ  
똥싸다 끊긴 느낌이다.  
역시  주인공은 토르였군 ㅎㅎ  
최곱니다. 또 보러 가야징  
두둑한 패키지에 손안가는 몇몇 가지  
개굳 !!!! 엄청재밋다!!  
후속편의 열쇠는 가모라...타노스를 미워할수가없군.  
다음작품이 너무 기대된다~~ 이말이야  
너무 재미있었어요 두 번이나 보고 싶을 만큼  
엄청재밌네요 !!! 강추 ㅋㅋ  
완결편으로 가기 위한 징검다리로서 흠 잡을 곳 없었다  
재밋게 잘봣습니다굿굿  
평점에 오타쿠만 모였나? 러닝타임 지겨워 죽는줄..사람들도 지겨워 졸고 들랄날락 어수선 마블아 스케일 적당히좀하자  
영화 자체는 좋았는데 박지훈 번역가 번역가 같지도 않는 이새끼 때문에 영화를 망쳤다.  
오우. 이런 쉣. 3시단 잘잤음!!  
최고에요 다시볼거에요!!!  
좀 지루한 감이 있었음....  
진짜 재밌게 잘봤어요 ㅋㅋㅋ  
정말 재밌게 봤어요!!!!  
재밌어요 시간가는줄 모름  
마블팬인 지극히 개인적인 관점으로 2부가 이정도만 해주면 정말 울거같다 너무 재밌다  
유아독존. 역대 어벤져스 중에서 최고로 재밌음.  
앤트맨 시리즈 다음으로 잼있음  
두말이 필요없음타노스의 내면적인 면도 보여서 깜짝 놀랐네요  
마블영화치곤 로건만큼 묵직해서 놀랐다  
3d로 보고 2d로도 또 볼까 했었는데 그 정도는 아닌 듯. 3d로 끝  
누가 죽는지 대충 스포당한상태에서 봤는데 이건 스포당하고 봐도 충격적임.. 영화 마지막 10분은 진짜 충격 그 자체라 벙져서 입벌리고 봤다  
진짜 영화하난 the love게 잘만드네  
난생처음 3번 봄 지림 굿  
아이와재미있게  봤어요 ^^엔딩후끝까지 안봤으면 후회할뻔 했어요  
지루할틈이 없어요 다음편 너무 기대돼요ㅎㅎ  
첫번째 볼때에는 싸움위주로 봤는데 두번째로 타노스 위주로 보니 이래서 마블 마블 하는구나 싶었다. 첫번째나 두번째나 토르의 전투씬은 가장 기억에 남는 장면이 아닐까 싶다.  
진짜 노잼. 진짜 ... 별 하나도 아깝다..  
짱 짱~~~~후속편 기대~~~  
...보고 할말 없어짐 ...ㅋ....하지만 아이언맨이랑 스파이더맨 콤비는 최...최고..쿨렄  
영어는할줄알고번역번역거리는거임?  
토르 출연료의 터닝포인트가 될 영화다...  
어벤져스사랑해요♡♡  
마블영화에 입덕하게 되었어요! 5월 연휴는 마블시리즈 몰아볼거예요  
재미 없고 지루함...최악  
번역빼고 다 좋았어요.  
그럭저럭 볼만했습니다.  
번역이 아쉽지만 그래도 다음편이 기대되요!!  
mother f...  
현대문명의 진정한 CG를 느낄 수 있었다. 이제는 영화도 자본의 되물림인 것인가  
so sad ending  
캐릭터 영화의 진수!거기에 매력적인 스토리까지단점 이라면 후속이 넘나 궁금한것 ㅠ  
장난 없다. 또 보고싶다. 지림  
요즘영화는 빌런이 더 매력적이다  
역대급 토르의 파워충격적인 결말  
마블이 이제 재미와 감동을 넘어 인생의 교훈도 주는구나.  
짱 ... 꼭 보세요 여러분 진짜  
아진짜ㅠ후속편을 내놔라!!  
평점 왜이리 높음? 이정도는 아니었는데  
왜 아무도 퀵실버를 신경쓰지않는것인가...  
아이맥스로 한번더 보러가야지  
내년까지 기다려야 한다니ㅠ 어벤져스4를 보고 나머지 2점을 채워야 겠네요ㅋ 스포당하기 전에 빨리보세요^^  
6점정도. 킬링타임용.  
타노스가 보석다모으고 소울월드 가서 가모라랑 나눈 이야기가 이영화의 결말이자 주제다  
진짜...진짜...시간어무빨리지나감  
두번째 보는 인피니 잼있어서 본게아니고 어쩔수없이봄첨엔 지루하게 느껴지더니 2번째볼때는 볼만했음  
꿈도 희망도 없는 결말이 가장 맘에 들었다  
사랑해 마블 내가 너땜에 산다  
너무재밌어용 ㅋㅋㅋㅋ  
ㅇ_ㅇ....(영화가 끝난후 관객의 표정)  
이건 혁명이다 영화 한7편 본 느낌 ㅎ  
어벤져스 초딩들이 보기엔 무지 잘만드어졌지 초딩들이 벌써 700만이나 봤네 이 초딩들아  
번역가 안짜르면 무조건 1점 ^^  
스무개 넘는 캐릭터를 이렇게 연결시킬 수가 있다니  
그냥 역대급이다 그냥 부연설명따윈 사치다역대급이다 역대급  
ㅠㅠㅠㅠ 넘 슬펐어 ㅠㅠㅠ 다시 살아나  
인생영화.... 입니다.. 꼭보세요  
토르 보려고 오늘 한번 더 봄  
결말이 너무충격적임... 제발 다음편에서는 모두가살기를 그리고 번역가좀 없애주세요  
크하앙 얼른 4 개봉해라!!  
역시 최고의 영화 진짜 잼있음  
또 보고싶음 ㅎㅎㅎㅎ잼남  
기대가 너무 큰 나머지 화가 날 정도로 실망한 결말...  
시리즈물을별로안좋아해서 마블영화를 안봤었는데 너무재밌게봤어요  
최고였다 9.2다시 복귀하자  
내년까지 어떻게 버티나 ㅜ  
도대체 무슨내용이야 내가봤을땐 마블도 귀찮은 영웅들 지우기 들어간듯  
최고의 어벤저스 입니다  
말이 필요없음ㅋㅋㅋㅋ  
제발 오역 좀..그래도 역시 마블  
한번더봐도되는 영화ㅋㅋ  
장면 장면마다 전율의 연속  
이게 뭐가 재미있어.보는 내내 너무나 지루했다.가디언즈  오브 겔럭시3나 빨리 개봉해줘.아니면  존카터 2편을 만들어라.  
아름다운 피날레의 시작! 최고는 아니더라도 최선은 지켰다!  
아이랑 함께 봤는데 입소문대로 재밌네요~근데 마무리가 찝찝....  
보는내내 자막 거슬려 미치는줄 알았네. 영문학과 대학생 아무나 붙잡고 시켜도 이거보단 번역 잘했을듯. 명색이 흥행영화인데 자막이 다 망쳐놨네. 번역가 누군진 모르겠고 알 가치도 못 느끼겠는데 부디 번역일은 접어라. 영화는 재밌었으니 4점준다(번역-6)  
this is the end  
말이안나옴ㄹㅇ대박인데  
타이탄에서의 전투씬은 잊을수가없다  
다 좋은데 사라진거는 뭐지...뭔가 아숩게 끝난 거 같네요.  
ㄹㅇ 개충격적.. 살아날거라고 믿지만 멘탈 갈렷음..각자 소중한 사람앞에서 사라지는거 실화냐 버키 스티브..? 하고 사라졋다고!!! 피터 죽기싫다고 울면서 먼지되는거보고 스타크랑 내 멘탈도 먼지됨.. 그리고 타노스새끼 지 개똥철학으로 다 죽여놓고 아  
대박이네요.1년을 어떻게 기다림  
번역때문에 재미가 다소 감소했습니다. 그외에는 괜찮았어요.  
방금봤는데 지루했다ㅜㅜㅜ  
꿀잼데스꿀잼데스꿀잼데스  
기대했던 것 만큼은 아닌 거 같다.  
애새키들 꽥괙대는거 듣기싫으면 심야로 볼것을 추천합니다.  
Bring me thanos  
토르 와칸다 귀환할때 지림  
난 자비스가 죽어가면서 괜찮다고 말하던게 계속 생각난다  
정말 재미있었고 한10번봐도 안질릴것 같고 또 마블 캬릭터들 활약이 아주 대단하네요..ㄷㄷ  
정말 최고의 영화다.다시 볼만한 영화인 것 같다.  
완전재밌어요. 2부 ㅃㄹ보고싶다  
잼잇어요 이거 2편도 잇는가..  
저만 하품났나요? 끝도 황당하고  
에전에 데드풀 번역했던 번역가로 교체하자 다된밥에 오역 뿌리기.  
모든 게 충격적... 토르 간지가 철철 흐른다.. 토르 와칸다 참전씬 임팩트 지림  
어머니....어머니....어머니  
시리즈는 다 챙겨보고 재미없다고 하는건지 모르겠네 각각 히어로가이 어떤 캐릭터인지만 알아도 굉장히 스케일 크고 좋은 영화인데 이게 내용이 없고 재미없으면 뭐가 재밌을까  
재밌어요 초3딸아이는 조금 잔인하대요  
다 좋은데 번역이 문제다  
내용이없음 1점도 아까움...영화수준이왜이런지모르겠음  
노잼입니다 정말 앉아있는거 레알 고문..  
다크나이트와 다른 또다른 스타일의 히어로물 대작 엄청난 스케일임  
로키 we have hulk에서 키야~~ 했고캡틴 등장씬에서 우와!!!! 스파이더맨 버스에서날라갈때 개멋지고 토르 재등장씬에서 오줌싸고와칸다 포에버 할때 진심 나도 같이 뛰어갈뻔 했다  
ㄴ.ㅣ듀더ㅔ러ㅓ덷가  
열어둔 결말?.... 울딸이 재미있다고 하네요 다음편 나오몀 꼭 보고싶다고 역시 토르 !!! 울딸은 아이언맨 짱이래요 그래도 재미있게 보고왔어요^^~~  
정말 재밌긴한데 관람 등급이 15세였으면 더 좋았을 거 같아요.  죽는 장면이 넘 많이 나옴...  
마블 10년 노력의 결실. 마블팬이면 꼭보시길  
너무너무너무 재밌어요!!! 마블 영화너무 잘 만든다 진짜 짱  
"나만 토르랑 로켓 대화할때 눈물 찔끔 흘렸냐? ""두번 붙어 보진 않았다""  "
스토리와 액션 모두 기대 이상이다. 벌써 다음편이 기다려지네. 역시 마블.  
ㄷㄷㄷ 명불허전ㅋ재밌습니다ㅋㅋ  
토르가 부각된 영화였다.  
오역을 이미 알고 간 상태라 큰 짜증 없이 잘 보았습니다. 역시 어벤져스네요. 번역은 좀 아쉽지만... 4편이 매우매우 기대됩니다. 근데 타노스는 악역이지만 은근 공감 간다는..  
좋습니다...하하호호허허  
초3이예요다 죽어도 재밌어요이 영화 꼭 봐요다음편 나오면 또 볼래요  
어벤져스4에서 타노스가 가모라가 그리워서 시간을 돌려서 다들 다시 살아날거라는 줄거리가 될거라고들 예측하는데 감성적인 예상일뿐이지 말이안됨. 다시되살린다면 타노스의 목표도 사라지고 어벤져스와 싸울 이유가 없어짐.  
평점 주기 힘드네 뭐라 쓰지? 멘탈 털린건 같은데...  
저에겐 마블 영화중 최고였어요 액션도 역대 마블영화중 비교도 안될정도로 엄청납니다.  
타노스에 관한 설명이 더 있었으면 좋지않았을까  
영화는 10점이 아깝지않을정도로 꿀잼이지만 멍청한 번역때문에 7점 까겠습니다.  
전작에 비해 다양한 히어로를 볼 수 있었고 아주 재미있습니다.  
어린이날에 애들 다 울겠다  
진짜 재밌게 봤습니다 (발번역은 덤)  
재미는 있지만 마지막 결말이 허무 해요.  
내일 조조로 또 보러간다. 두번 세번 볼꺼다. 핵꿀잼  
어벤져스 4를 위한 영화  
오역이 말이 많았지만 ㅠㅠ 어벤져스 인피니티 워 정말 작품성 하나만큼은 최고였어요!!!  
재밌었습니다! 하지만 기대가 큰 만큼 끝나고나니 허무하네요...ㅎㅎ  
너무재밌다 마블충으로  
너무 떡밥을 어벤져스4로 몰아가려는거 같아서... 4나올때 3도 같이 보는게 나을뻔함  
넘 재밌거 봤어요~오락영화로 쵝오!!!!  
마블충으로서 너무 재밌다..  
온갖내용이 혼합된 믹싱 ㅠㅠ  
허무했지만 역시 마블이라는 생각이드는 영상미였드아  
번역가 ㅂㅈㅎ씨 그만쓰시죠 ㅎㅎ아 아니 오역가였네 ㅎㅎ  
진짜 진지하게 좀 재미없고 어이가 없다ㅋㅋ너무 욕심부린듯. 너무 짜집기 해 놔서ㅋ 영웅들 컷도 서로 짧고마지막은 더 어이가 없네..최소한 떡밥은 줘야하는데 막판에 다 사라지고  노을 아련 뭥미 ..토르가 망치 만들려고 체인돌릴때 자세 장면만 피식함  
10노잼 엔딩진짜최악이다ㅡㅡ  
우리 톰홀랜드 ㅠㅠ 내년이 기다려지네요  
4탄 너무 기대됩니다 우아우앙  
시간가는줄 모르고 잘봤습니다. 오역이 좀 아쉽긴 하지만 영화는 재밌었음!  
지금 3번 봤고 오늘 저녘에 또볼건데 진짜 재밌습니다.  
역시 마블~ 연휴에 즐거운영화  
앞에 몇 시리즈 보지 않으면 조금 흥미가 떨어집니다!  
이제 4까지 1년 남았다  
재미있어요.  다음편이 기대됩니다.  
어벤져스 시리즈 중에서는 가장 낫지만 과다하게 쏟아지는  히어로 영화에 대한 피로감은 여전.  
4를 위한 완벽한 예고편  
번역가 바꿔주세요 이정도 되면 정말 기분나쁠정도예요 소비자기만입니다.  
다음편이 너무너무 궁금하고 기대가 됩니다  
박지훈 오역가 때문에 영화 끝나고나서 반전을 겪음.  
ㅇ ㅏ이 재미쪄 아임그루트  
내최애가 시작한지 10분도 안되서 죽다니....ㅠㅠ 영화는 재밌었어요...  
토르가 잘생겼고 번역가 좀 잘라라  
니가 뭘 좋아할지 몰라서 다양하게 섞어봤어~~  
인피니티워 한줄요약스타로드 개똥쌈  
굳굳굳굳콘콘콘콘돈돈  
정말 할 말이 없을 정도로 최고였다..  
어밴져스4 빨리 나와랏!  
눈이호강한다  일단 스토리 생각보다 좋아서 강추합니다 역시마블 짱^^  
빨리 4편 내놔라....  
진짜 너무 사랑합니다♡  
재미없다 스크린독과점 아니냐 얘기하는 인간들은 한국 영화사 알바나 직원들이라고 보면됨ㅋㅋ같은돈주고 너같으면  챔피언 염력 쓰레기보겠냐 마블보겠냐ㅋㄱㅋ  
미친 인생 영화 최소 3번은 봐야된다. 마블에 경의를 표한다.  
박평식이 7점줬다 무조건봐라  
진짜 재미있다 역시 마블  
마블 어벤져스 인피니티 워  
아이들은 지루해했지만 아빠는 만족  
역시는 역시다 마블의 최고작  
어벤져스4가 기대된다.  
이게 재미없다는 인간들은 그냥 공감능력이 거의 고기능자폐환자급인 소시오패스 사회부적응자임  
오역으로 인해 내용이해에 오해가 생길 수 있어 아쉬웠지만 영화자체는 너무 재밌게봤습니다. 얼른 후속편도 보고싶네요!  
지루하지않고 재밋음~  
짱재미 있앙ㅅ푸ㅠㅜㅡ 인생 영화  
개꿀잼 ㅈㄴ재밌어요.ㅎㅎ  
진짜 내 마블시리즈 중 최악이었다...  
그냥 말이 필요없는 영화 영화볼때 시간이 잘안간다는 느낌을 자주 느끼는데 잠깐본거같은데 벌써 쿠키영상....  
이전 시리즈를 본 사람이라면 당연히 더 재미있고..닥터스트레인지 대사 중 ”endgame”이 “마지막 승부”라고 해석이 올바로 됐다면 엄청난 반전을 예상할 수 있다.  
어벤져스는 역시 최고야~  
최고다진짜!!! 산만하지도않고...  
우오ㅓ오오오오옹지렷다  
왜다죽음? 이해안됨 별로  
재미있는데 ... 이건뭐지 하는 이 기분...  쿠키를 보지말았어야 했어  
드럽게 재미없네 연관성도 모르겠고 돈아깝다 다신안봐  
진짜 재미있게 보았습니다. 자막을 다 본 이유가  있었네요.  
많은 영웅이 나오는걸 산만하지않게 잘처리함  
내가 지금 뭘본거야..  
괴물들 얼굴이 베놈처럼 보였고 그걸 작살시키는 토르가 진짜 간지난다  
만점줘도 부족해 십만점 이상  
최고최고최고최고최고최고  
이 영화는 미쳤다는 말밖에 안 나온다  
이건 봐야된다. 이건 인생을 힘들게 사는 인생이 나에게 주는 선물이다. 힘들게 벌어서 이런데다가 쓰는거다. 봐라 또 봐라. 잠시나마 나에게 주는 선물에 취해서 희열과 두려움 환희 웃음 분노 삶의 희노애락에 시름을 잊을지도 모른다.  
너무 애매하게 끊어서 아침 드라마인줄다음주 월요일 기다리듯 내년을 기다리는중  
장난아님 진짜로 역대급임  
재밌게잘봤네요 또볼예정  
다음 스토리가 기대되는 영화ㅠㅠ  
토르 존잘....다음편 진짜 필요합니다  
꿀잼입니다 2019.05 너무 기다려져요  
재미있다 극장에서 볼 가치가 있다 꼭 극장에서 보길~~  
히어로가 승리한다는 편견을깬 참신한작품  
진짜 엄청 기대했는데 타노스 스토리는 재밌었음 근데 어벤저스는 죄다 너프먹고 타노스 건틀릿 다 모아도 토르 무이 하나 얻었다고 타노스 뚝배기 바로 깨고 뭐랄까 찝찝했음  
어벤져스를 재미나겐 보고 있지만 만화속 스토리 연관성이나..세계관에 몰입하진 않아서... 그때그때 어떤 정리가 필요한 관점에서 단순패턴으로 보고 있는데.. 솔직히 이번편은..좀... 뭔가 화장실에서 중간에 나온느낌이네요 ... 아쉽...  
개인적인 평으론 그닥 이엿음  
역시 볼만하다. 믿고보는 마블  
번역가좀 짤라라. 이렇게 망쳐놓고도 계속 맡기는 이유가 뭔데? 빽있음? 4나올때 또 박지훈한테 맡기기만 해봐라  
좋게말하면 이해가안되는요소가 많았고 나쁘게말한다면 OO같은 영화다  
이번 마블영화처럼 스크린 독점 쩌는 영화 못봤다. 개봉 첫주는 CGV강변역에 영화 가 인피니티워랑 2개 포함 달랑 3편이더라. 이게 말이 된다고 생각하냐. 갤럭시 팀 때문에 봤지 어벤져스땜에 본건 아니다 ㅋ  
최고의영화다 후속작이 기대됩니다  
아니 평점 달려면 최소한 이전 시리즈 중요한거 유튜브에서 짤막하게 나와있는거라도 보고 봐라 아니면 쳐보지를 말던가 이 영화가 그전꺼 안보고 이편만 보라고 만든영화도 아니고 낮은 평점 주는 애들 중 태반이 전편 거의 안보고 이것만보고 평하는 것 같네  
볼만 하네요. 정말 정신없이 흘러가서 두 번은 봐야겠어요.  
아니 영화는 괜찮은데 번역이 이상해가지고 나도 유튜브 보고 이제 영화가 이해됐음 빨리 자막좀 바꿔야 하는데...  
솔직히 번역가만아니었으면 완벽한영화  
마블이라 8점...진짜 토르가 '내가 죽는다면!'이 소리 뭔 소린지 이해하는데 시간걸렸음 황석희 짱 박지훈 오역가는 fuck이나 드시고 나가시죠  
똥 안닦고 나온느낌 찝찝  
솔직히 재미없음... 잘만든 후레시맨 느낌... 난잡하게 이것저것 많이 나오는데... 철학도없고.. 교훈도없고... 그냥 싸우고 또싸우고 농담하고...  
지루하고 억지스럽고 전작에 비해 훨씬 떨어진다. 허리아파 죽는줄 알았다. 이젠 상상력이 고갈돼가는 듯.. 이런 영화가 스크린을 독점하고 다른 영화를 못보게 하다니 한심하다.  
굿굿구수긋두스국스수국수  
애들위한 만화 보는 느낌.. 너무 난잡하다..  
이게 어벤져스영화냐?  갤럭시영화에 어벤져즈 찬조 출연이지!! 내용도 마찬가지!!  돈아깝다!  보다 졸뻔!!!  완죤 평점 조작이다!!  아님 마블 빠돌이 빠순이들이 평점 준걸껄!!  
부모들아 애새끼를 데려왔으면 입좀 닥치게 해라 쫑알쫑알 드럽게 시끄럽네  
안 본 사람 없게 해주세요  
다시 보러 간다...말이 필요없음  
여러 히어로들을 타노스라는 인물로 엮어 잘보여줬습니다~ 살짝 지루한 감도 있지만 다음 편을 위한 초석으로 완벽한듯  
정주행 해야겠네요....  
다시 보고싶을정도로 재밌네요  
믿고보는어벤져스였다...내년까지어떻게기다리냐ㅠㅜ  
후속편은  언제 나올까?  
볼만합니다재밌져요ㅡㅅㅎㅆ  
스크린 독점으로 얻어낸 관객수가 유의미한건지 잘 모르겠네요. 다른 영화를 볼 기회를 박탈는게 옳다고 생각안돼요.  
여혐덩어리 출연진 영화 ㅡㅡ 다신안본다^^  
10주년 다운 영화네요.믿고 보는 마블임  
어벤져스 인피니티 워 완전 재밌어요!!!  
개존잼오역만아니믄ㅋㅋ  
일부 평론가들은 점수를 그렇게 주면 좀 으쓱해지나 ㅋㅋㅋㅋ?  
음... 영화 스토리는 재밌었지만 아쉬운 영화.엔딩이 갑툭튀 하는 것이 매우 아쉬웠다.  
최고임그냥 말이필요없음  
닥터스트레인지와 발랙팬서는 잘생겼다  
충격적 결말이네요 ㅠ 꼭 봐야할 영화  
ㅂㅈㅎ만 없더라면..  
재밌네 근데 너무길다허리아프다  
어벤져스 4편도 가즈아!!!  
개 재밌는데 너무 과하다. 과유불급. 뭐든지 너무 말도 안되게 과하다. 타노스 저정도의 능력이면 그냥 찢어 죽여도 이해 되는데 뭐하러 저렇게 몸으로 치고 받고 싸우다가 질질 끄는지 ㅎ  
좋아좋아  기대한만큼 딱  방금 보고나옴  괜찮음  
스타필드 주차장:인피니티 워  
이웅녕 지난 시즌 리그 최고의 에이스가 달았던 영광스런 자리다 이렇게 봅니다  
인피니티 워♥다음편이 너무너무 기대된다^^  
꼭보세요 두번보세요 후회안합니다  
액션만좋다 내용.감동 꽝  
 4편을 위해 뭔가 희생된 느낌  
재미지다히히히하히히히히  
꿀잼 한영화에서 많은 영웅들을 함께 볼 수 있으니 재미가 배가 되는 것 같아요 빨리 2보고싶어영  
그냥 끝판왕이다.2편 매우 기대중  
토르 개간지인정 ? 어 인정  
결말은 충격적이었지만 완전 재미있었다  
재밋지만 가망이없어때매 멘탈나갓지만 다행히 번역실수라 어벤4가 기다려진다  
마블 대단한데앞으로 더 입지가 오를듯  
뭔가 허무하고 답답하게 끝낸거 같지만 그래도 어벤져스 재밌네요~~  
마블 팬으로써 재미있었다  
다들 허무하다 소름돋는다 그러지만 그속엔 엄청난 반전이 있을 것이다  
마지막은재밌었음양호  
영상은 좋았지만..아쉽다..  
풀파워 건틀렛도 타노스의 탈모는 치료하지 못했따...모발 풍성한 애들만 사라지게하는 소심함...ㅋㅋ  
소름밖에 안듬. 충격 그 자체가 될것이다.  
어벤져스 전 시리즈들 다 안 봤는데도 재미있었고 다음 편 보고싶다  
"꿈을 현실로 만든 영화! 더이상 말이 필요없어요.  벤허의 윌리엄와일러 감독이  아카데미시상식에서 ""오 주님! 진정 이영화를  제가 만들었습니까?""라는 고백을  루소형제가 해야 할 판이네요^^  "
개꿀따리123123123  
너무 재미 있었지만 오역이 재미를 망친거같습니다.  
역시 믿고보는 마블 영화관에서 3번봤다 돈이 안아까운 영화  
보는내내재밌음 추천각  
로키 펑타노스부하들 펑블랙팬서 펑스파이더맨 펑닥터 펑모두다 펑펑펑  
끝내주는 영화 뭐같은 자막. 감점은 오직 자막. 대체 어찌 번역가가 되었을까.  
시간가는줄모르고봄 두시간반이 순삭  
걍  3시간짜리 예고편이야  
볼거리가 먾은데  아쉬움..ㅠ  
재밌게 봤습니다. 후속 기달려지네요  
토르 개멋있더라... 캡틴은 머리 짧은게 나은 듯  
두번봣어용~~ 두번봐도꿀잼 ㅎㅎ  
진짜 정신놓고 봄. 내가 좋아하는 마블 아는 캐릭 다 나와서 너무 행복... 행복한 영화얐음...ㅠㅠㅠ  
오역땜에 어벤져스 엔딩이 뭔가 허무해졌엇다;;; 글구... 어벤져스는 제발 마블 시리즈 전체다본애들이 좀 봐라... 재미없다 징징대지말고...다보고 봐야 재미있는게... 어벤져스인데...  
스타로드 졸라 백핑겁나 찍었는데 개던지네.  ㅡㅡ  
왜 자막이 있는데  영어를 듣고 이해하고 오역부분 설명글을 읽어야 하나;  
개존잼입니다하하하후후훙  
진짜 재밌었다 진짜 눈도 즐겁고 귀도 즐거웠다  
히어로 영화 진짜 안 좋아했던 사람인데어제 이후로 마블 시리즈 히어로 쫙 정리하고영화 하나씩 다 볼 계획 세우는 중ㅋㅋㅋ최고다 또 보러가야지~~  
지금도여운이 가시질않아서 계속빠져있어요 캐릭터하나하나에 포커스를 잘맞췄고 진짜오랜만에 영화재밌게본듯  
Endgame...!  
박읍읍 번역가만 없었으면 영화 결말이 허무하지 않은데  
묠니르는 걍 뽕망치였음...ㄷㄷ  
진짜 말문이 막히더라 마블 클라스  
이거 예고편? ㅈㄴ 긴 예고편인듯  
1년이나 기다려야 하다니  
마블영화 사랑하는데 도중에 진짜 잠들었음 개인적으로 이건 비추에요.. 볼거면 불편한 영화관에서보지말고 차라리 나중에풀리면 집에서보셈.. 진짜 너무 지루함.. 몇몇액션신 있긴한데 도중에나옴.  
잼남재밌음좋음꼭보셈  
마블 시네마틱  유니버스의 10주년 기념 축포는 위대했다  
마지막이 좀 허무한거 빼곤 개꿀잼 어벤져스 4를 기대해보겠음!!  
타노스가 진정한 히어로입니다  
재밌있게 잘 본 것 같아요  
재미재미재미짐!!!!  
재밌음 리얼  인정 ㅋㅋㅋ  
엄청. 재미가. 있다 와우  
역시 믿고 보는 마블... 스토리도 탄탄하고 히어로들의 액션은 뭐 말할 것도 없이 최고였다 특히나 토르 등장씬은 역대급... 너무 멋있어서 남자한테 반할뻔...ㅋㅋㅋ  
결말 타노르가 스톤 다모아서 영웅들 반이상 죽음스파이더맨 블랙펜서 스타로드 등등 죽음  
시간가는 줄 모르고 몰입한 영화..  
히어로많이 나와서 별루기대는 안햇는데 재밋습니다~~~~ㅎㅎ  
영화는 재밌는데 뒷자리에서 다리덜덜떠는 무개념여자애들이랑 옆자리에서 영화 해설해주시는 초딩때문에 집중못함 ..  
번역때문에 2점까야겠다  
마케팅 천재들아 한국이 만만하지  
ㅋㅋㅋㅋ재밌게 잘봣어요 ㅋㅋㅋ  
타노스님 은하수가 보이면 당신인줄 알겠습니다  
그냥 개별적인히어로들을 모으는 스토리발상자체도 천재적인마블 역대급임  
흠 뭐라할까 좀...여튼 2편 기대됩니다  
외국영화 안좋아하는데 집중해서 재밌게잘봄  
넘모넘모 재밌어용 ㅠㅠ 인생영화  
2시간 넘는 영화에 애를 왜 극장에 데리고 오냐!!!!  
타노스.. 캡틴플레닛하고 컨셉이 겹침  
솔직후기 ~여러 캐릭터를 하나로 뭉쳐서 이야기를 만들려니 아쉬운게 많았고 조금 중간에 지루한 감이 있었음 그리고 정의는 승리 한다라는 어벤져스의 특유 소재기 인피니티 워에서 없어서 그런지 장례식에서 나오는 기분 아무는 다음편이 기다려 지내요  
꿀잼 잭닝ㅁ깅ㅈ;ㅇㅇ  
스포를 누구 죽는다~ 들었는데요이렇게 허무하게 죽을줄은 몰랐음...네이버 평점창 안봤으면 닥터 스트레인지가 할말 오역인지 몰랐음 ..감사합니다~^^  
마블 시리즈를 다 보지도 않아서 조금은 걱정을 하고 영화관으로 갔습니다. 우려했던 바와 달리 마블시리즈를 다 몰라도 정말 재미있게 봤습니다. 전혀 지루하지않았고 눈을 뗄수도 없었습니다~ 짱!  
타노스를 믿습니까? 갓 빌런 타노스 찬양해  
나만 재미없나보다.. 갈수록.. 헐크도 조팬 타노스를 캡틴이 저지하고.. 기껏 보석 다 박은 슈퍼 울트라 건틀렛은 급조해낸 토르 망치도 못 막고.. 자막 개거지 같은건 덤  
최악이다!! 재미도없고!  
여러분 노잼입니다 보지마세요  
억지설정에 30초마다 밸런스패치함.2시간30분동안 멋진모습의 타노스를 위해 쩌리어벤저스가 이리저리 치임.  
토르 개핵멋임요 마블 관심 없엇는데 좀 빠짐  
이번이 저는 역대로 재밌었습니다  
보다가 잠들었다..지루했음 ㅠ  
티켓값 올랐다고 욕하더니 거봐 욕하면서도 가서 호구 인증해주는 호구들 천지네 ㅋㅋ 그래서 해외 기업들이나 국내 기업들이 대한민국 국민을 호구1분위로 지정하고 때리는거야!  
박씨들은 무슨 유명해지기만 하면 문제를 저지르냐...  
최고다내년이 기다려진다!  
이번3편이 젤 재밌다.벌써 두번봄.볼수록 더재밌다.내일 또본다.마블영웅들이 다나오는것만해도마블충에게는 큰선물. 천만 가즈아!!!!  
마블의 장점은 스토리가 뻔하지 않다는 점.  
역대급 너무 충격적이라 멘탈 와장창  
예고편 퀄리티 끝내주네요  
번역때문에 결말이ㅋㅋㅋ  
어벤져스 나오는거마다 다볼게요  
우주 타이탄 격투신은 비중이 큰데 와칸다에서는 토르를 많이 비춰주고 가모라와 로키는 헛된죽음이였음  
아...진짜 엄청 허무하다 울고싶다  
머 정말 말이 필요없네~~  
재미있었습니다. 그랬습니다.  
어벤져스2에서 토르는 레고를밟고도 안아파했다. 이것은 케빈파이기의 토르가 신이라는것을 증명해 보인 큰그림이다  
전반전은 끝났고 후반전은 1년후에 하는구만... 또 기다리다 지치겠구만;;  
굿   뻔한결말 아니어서  좋았음액션은  여태본것중 최고였음다음시리즈 무척 기대됨^^  
다음편이 나오기만을 기다리게 된다  
타노스에게 아빠라는 감정을 갖고 악당을 할 줄은 상상도 못했다 그리고 번역때문에 도끼랑 엔드게임을 이렇게 오역해서 하 빡치긴하지만 이해한다 너도 얼마나 힘들겠니  
똥 싸다만 느낌....  
이제 기대할거가고는 DC저스티스리그다!  
주인공은 타노스 이이상 말이 필요없다. 자연주의적 평화자. 단지 악(의)일뿐  
토르 진짜 대박이이야아♡♡  
평점이 왜이렇게 높죠 ㅜㅜ 오역에 스토리는 그닥이었어요 액션만있는영화  
타노스는 타짜의 고니였다..절반만 조지고 행복해했다..  
진짜 CG도 그렇고 전투씬도 그렇고 잘 만든 영화. 다만... 번역때문에 극장에서 이게 뭐야!! 하고 나왔다가 정정 영상 보고 이해한 케이스... 제발 수정 자막 배포좀 해주길ㅠㅠㅠ  
어머니... 효자 닉 퓨리  
역시나 역시는 역시군 최고예요  
볼거리가 대단히 많았고 화려해서 이때까지 본 영화들이 돈아까울수준이였다.  
닥스의 큰그림 오졌다bb  
감동입니다. 결말이 더 안따까워서 감동이네요. 후속편  기대됩니다~  
기다린 보람이 있었다.  
진짜 재밌네요 빨리 4보고싶어요  
스타xx  너 이놈... and  번역가 이놈  
자막도 잘못됐고 어벤져스4를 위한 예고편 이기도하지만 무진장 재밌음  
오역만 빼면 아주 재밌습니다.  
그냥 말이필요없는 영화  
번역가 진짜로 번역 못 한다  
처음에는 재미있는데  마지막이 이상해서 아쉽  
이제 하나 남았다니 ㅠㅠ  
스타로드가 다 망친줄 알았는데 박지훈이 다 망친거였군.. 스타로드 미안  
또 언제 보러가지 생각 중  
100점주고싶다..  
1년뒤 수능 준비해야되는데... 마블 너무해  
토르 나올때 소리지를뻔ㄷ  
바지에지렸습니다....  
끝내주는구나... 우주적 스케일에 철학까지... 영화는 끝났는데 관객들 벙쩌셔 만석인 아이맥스관 쥐죽은 듯 조용....  
승패가 명확했던 이전 시리즈물과 또 다른 재미..타노스의 다음 행보가 궁금할뿐..^  
괜찮은거같아유 시간도 쑥가고.. 근데 왜케 애들이 약해진건지...  
존잼 존잼 역시 마블입니다  
마블이 쌓아올린 10년짜리 금자탑!  
진짜 역대급으로 존잼ㅠㅠ또 볼거임  
재미있는 영화를 보고 참으로 많은 것을 생각하게 합니다  
박지훈 오역가 때문에 제대로 된 번역을 다시 찾아 봐야한다는게...  
애들이 엄청 좋아함 유튭으로 공부  
계속 나오는 것도 계속 보고싶어요  
너무재밋어서 두번관람했네요..  
역시는 역시 역시지!!!!  
시간가는줄 모르고 재미나게 봤어요  
나는 자연인이다 특집. -꿈을 이루고 자연으로 돌아간 사나이 타노스-  
이대로 후속작 안나왓으면 좋겠다  
타노스의 눈물은 좀 뜬금없다는 생각이 들긴하지만.  
히어로물 영화 보고 후유증 생길줄은 정말 몰랐다. 어벤저스 1편과 2편의 연장선일거라 생각하고 봤다가 큰코다침  
다음편이 기대되고 슬릴넘치고 재미있었다  
역대급이다 이건 진짜 다죽음  
번역가좀 너무 그래요 알겟죠  
나만잼없다 3시간 꿀잠  
영화 자체의 분위기를 망쳐버린 번역을 제외하고는 정말 잘만들어진 영화  
영화가 재밌다 못해 이젠 혼란스럽다.ㅡㅡ  
마블 영화중 가장 재밌고 멋있는영화다..  
다음편이 기대가 됩니다  
앤딩이조금 아쉬운 느낌  
남자친구만보면 손가락 튕기고싶다  
블랙팬서랑 맞먹는다 개노잼  
엔터테인먼트 중에서는 수작  
이거보는거지 5월 영화는 ㅎ  
마블한테 내 바지값 청구할거임  
보는 내내 암걸림 지구를지키는 영웅들이라는게사적이고 개인적인거랑 전우주의 운명을 자꾸 바꾸려하고마지막에 가오겔때문에 특히 그 *대장*덕에 암 제대로걸리고요  
보다잠보다잠보다잠보다잠  
닥터 스트레인지 목소리 완전 섹시... 멋있어  
제발 ㅂㅈㅎ 인맥가좀 쓰지 마라  
굳굳구둑ㄱ슥수굳굳굳  
기대만큼 나올 수 있을까 했는데 그렇게 만들어진 영화!!  
로켓은 너구리에요? 토끼에요? 답답하네 증말 오소리 아님?  
내가3시간동안뭘본거지jQuery22402938302885098808_1525463303273??  
마블의 역대급 영화 굿굿  
오역 빼고는 완벽한 영화입니다. 얼른 다음편 보고싶네요!!  
두번봐도 아깝지 않음.  
최고야...ㅠㅠ 계속 소름 ..  
썅 번역가때문에 1점이다  
진짜 볼만했다.두번봐라 정말  
아...진짜 미친 꼭보세요... 아이맥스로 두번보세요....  
역대급 그냥 보세요 ㅇㅇ  
질리는 부분이 거의 없었음 꿀잼  
어벤져스 인피니티 후편은 봉준호감독의 마더다!  
타임스톤으로 내년에 개봉하는 어벤져스 다음편 미리 보고 싶다.  
역시 마블!!! 어서 빨리 다음 시리즈를...  
커플들 설명하면서 영화볼꺼면 DVD가라 시작부터 끝까지 속닥거리네  
언제 죽을진 모르지만 죽기전에 이 영화를 볼 수 있어서 행복하다...살아있는게 다행이네  
다음을 기다리게 만드는 영화 . 다끝나고 나서 자막 오역에 대한 말들이 많아 찾아보고는 몇마디로 인해 영화를 다르게 볼수 있따는걸 알았습니다 자막빼고는 기대 이상의 영화였어요!  
재밌었어요 번역 실패 빼고  
괜찮앗음 뭔가 스토리가좋음  
번역이 최악이었다 그래서 9점  
두번봐도 재밌는것같다  
이 영화를 계기로 마블퐁당!  
진짜 재밋네요 ㅎㅎㅎ 다시또 봐야겟습니디  
히어로 영화중 최고!!평점 난생 처음 써봄 ㅋ  
1년을 어떻게 기다릴지...흠...  
여지껏 모든 마블을 봐 왔지만  로건 다음으로 현타오는 영화...  
소문난 잔치에 먹을거 없다더니 이 영화가 딱 그렇네  
여태껏 본 마블영화중 제일 재미있게 봤습니다중간에 웃음코드도 있고 액션도 화려하구 어벤져스들 총출동 정말 볼거리 가득했습니다너무 잼있게 봤습니다  
내가 근래 3년간 본 영화중 최고다이  
처음부터 끝까지 게임 속에 빠져있는 것 같은 화면연출에 싸우는 내용으로 계속 채우다가 결국에 모든 힘을 갖게된 악당이 세상을 정복한다. 마치 마지막 때 적그리스도가 세계를 지배하고 아무리 인간은 발버둥쳐도 소용없으니 다 순종하라는 메시지임.기분더러움  
볼거리 많고 재밌다 그래서 피곤ㅠ  
그냥 3만원 바닥에 집어던짐 그거회수불가 그리아삼 여친이랑 가면은 끝날때쯤 싸다구 맞을 준비하삼 ㄹㅇ야동보고 오는 현타의 최소 1 00배  
하 시간 잘못보고 상영 못봄 내돈 ㅠㅠ  
어벤져스 시리즈 잘 모르는데 그렇게 이해안가는 내용은없고 재미있네요  
헐크보고싶어 헐크성님  
어우 이게 얼마만의 10점이야 ㅋㅋㅋ  
씨발...보기 전으로 되돌려줘...  
마블의 역대 최고 영화 다음편이 기대된다  
올해본. 영화중최악 지루한감이 있어램페이지가 재미있었음  
볼것도 생각할것도 많은 영화 정말 굉장하다고 생각함  
Qertyuioopp  
타노스 반반...치킨도 반반 무 많이  
정말 심장을 ㅈ부여쥐며 봤음..  
내 최고의 영화를 이딴식으로 바꿔버리다니 번역가 그만해라 어이가 없어서 ;; 감독의 시나리오를 왜 지 멋대로 바꾸는거야ㅋㅋㅋ관람비도 오르고 시간내서 보러가는 사람들한태 뭐하는건지 내마블ㅠ  
다음 편이 너무 기대됩니다!  
신중의 신은 토르였다....  
넘나 재미있는것 또 보러가야지..  
2시간반 눈을 뗄수 없음   말이 필요없는 오락영화임  
장갑 거의다 벗겼는데 스타로드?OO병 땜시 ㅋ  
스포 없이 먼저 보고나서 박지훈 오역가의 자막을 씹고 뜯은 뒤 재탕 삼탕을 해주십시오  
오역때문에 9.5점...  
믿고보는 어벤져스 항상 재밌다  
마블 역사상 가장 충격적인 영화가 아닐까?  
개잼 절라재밋네우우웅ㅇㅇ  
말이 필요없다 최고다 한 번 더 보고싶음  
3명이서 가서 끝나고 영화 재미없어서 싸우고 나옴.  
조금 슬픈 콘서트한판! 재미지었다  
영화보고난후 박씨땜에 더충격먹었다!!  
1년을 도대체 어떻게 기다리냐?  
다음이 기대되는 최고의 영화  
영화 속 주인공은 절대 어떻다라는 불문율이 깨지는 상상초월 스토리 만화의 스토리가 이렇게 까지 발달했다니 놀랄 노자 입니다.  
내년까지는 무조건 살아있어야 한다.  
재밌는데 그게 걍 시간때우기 영화 아무 감동도 여운도 피식할 수있는 재미도 보고나와서 영화에 대한 단 하나의 여운도 남지 않는데 마블영화가 다 이런건가 싶기도 하고 내돈 다 주고 본게 아까움 오랜만에 외국 영화 돈주고 보고 실망함.  
이건 머 프리메이슨급 뉴월드 오더인데?ㅋㅋ 신세계질서 ㅋㅋㅋㅋ 암튼 갤럭시 시리즈 1.2 다 딴받아봄 개인적으로 갤럭시 시리즈 물건인듯함 졸라잼있음.  
진짜 인생 영화....대사오역이고 뭐고 갓띵작  
항상 기대 그 이상의 완성도!  
어벤져스 시리즈 이제 나올 때마다 다 봐야겠어요~^^ 너무 재밌네요  
재밌다~!:)ㅠㅅㅠ  
알바만 모아놨냐 핵노잼인데  
2번째봤는데 더잼있음  
살짝아쉬웠어요 기대한만큼의 즐거움을 얻지못했습니다  
존잼 다양한 인물들이 많이 나와서 루즈하지도 않고 재밋게 봣음 근데 스톤 탐난다 캬캬  
재밌지만 끝이 너무 이상해...번역때문인가  
너무 방대한 세계관 등장인물들끼리 서로이야기가 얽히고 설키다보니 좀 복잡하고 정신이 없었음 정말 매니아가 아닌 이상 난해한 영화 다음편에는 전체적으로 정리 한번 해줘야 할거같다...  
최고다 최고 진짜 마블 최고 여러분 두번봐도 아깝지않아요 두번봤어요 최고에요ㅠㅠ  
기대한것 보다 별로였다  
이영화에 별을 왜 주는지 모르겠네요..지루하고 재미도 없고 결말도 드럽고..완전 돈아깝습니다...돌려주시면 좋겠습니다.메가박스ㅋ  
너무 기대하고 갔었는대  약간 지루하고산만한 영화였다.  
잼나대요 참말로 잼나대요  
번역가를 굳이 박모씨는 쓰는 이유가 뭐죠??  
오져따.. 진짜 레알루다가 오져따..  
마블영화거의 다보고 다시보니 재밌네요!  
토르는 역시 신... 라그나로크 때부터 최애캐됐어요. 영화 끝나자마자 완전 짜증났지만 4에서 떡밥회수 다 하겠죠. 마블은 역시 백병전만큼은 짱입니다. 우리 마더법규 국장을 효자로 만든 번역가 용서 할 수 없다  
진짜 영화는 재미있었는데 번역가 새끼 때문에 다 망치네...  
진짜 대사수정되고 다시보고싶을정도로 정말재밌었어요!!  
갓갓갓갓스톰브레이커  
그래도... 마블짱팬으로써 응원합니다  
최고에요!!다음편 빨리 나왓으면 좋겟어요 토르짱!  
역시 토르는신였고 불위 이쁘다ㅎ  
꿀잼 강약강약ㅎㅎㅎㅎ  
보는 내내 울다나왓어요  
그럭저럭.. 마블 영화  
인물이 많다보니 전달할 내용은 많은데 제한된 상영시간.. 편집편집하다보니 개연성 부족해지고 때문에 유치해보이기까지.. 인물 많아지니 전투력 밸런스 붕괴로 납득 안되는 전투장면이 계속 나옴... 감독과 배우는 훌륭한데 그냥 어벤져스의 한계로 보였음..  
토르가 멋있다 너무 멋있다 내년 영화를 위한 도움닫기 같은 영화였지만 토르님 보는 맛에 본 듯. 물론 헐크 존귀였고... 박지x씨 제발 영화자막계에서 퇴출시켜주셈 하다못해 마블영화 건들 노노 제발..;;;We’re in the end game now!  
재밌었어 재밌었는데 이건아니야.. 제발 다음편에는 번역가 바꿔주세요..  
어벤져스4-가망이 없어  
나 원래 영화 두번씩 잘 안보는데 이건 두번 봄  
말이 필요없음ㅠㅠㅠ 원래 마블 별로 안좋아하는데 정주행하고 싶을 정도로 잼써요!!!!  
블랙퍁서에 이어서 이렇게 허무할수가 없다..그냥 집에서 티비로 보세요..얼마를 들여서 만들었던지간에 이건 아니다...킬링타임용  
와칸다 포에버 할때 소리 지르고 싶었음 ㅋㅋㅋ 개간지  
imax 3d로 봤는데...정말너무 충격적이어서 진짜 할말을 ..잃었다  
그루트 칭찬 쫌 해줘라...  
그 놈의 사랑이 문제지.  
토르 너무 멋있어 짱이야  
턱 일센치쯤 빠져서 나옴. 인생영화가 바꼈다. 한 백년 안에는 안바뀔듯하다. 앞에꺼 안보고 두번째로 본 마블 영화다. 나처럼 마블관심없었던 너희들 그냥 닥치고 봐라.앞으로 마블 똥꼬나빨면서 살아야지.  
너무 재밌네요~~~4기다려집니다!!!!  
굿잡굿굿베리굿구구구국  
허무 그자체...여태껏 영화보면서 돈 아까웠던 적은 처음이었다...  
내년까지 언제 기다리나....  
지금보는데오졌다리지렸다리 지금 옆에앉은 남친 없앨려고 인피니티스톤 5개째끼고있어여  
하 진짜 마지막에 ㄹㅇ 현타온다..  
아아아아허허허허호호  
끝나고 멍... 밥 먹을 때에도 멍... 씻을 때에도 멍...  
쓰리디로봤는데 좀 어지러움ㅠ  
한번보는걸로는 부족.. 결말이 다소 멍때리게 하지만 그래도 역시 대작은대작!  
최고영화 7년의밤이후 명작  
최고의 영화였어요!!  
타농부가 주인공인 영화~!!!  
어벤져스 별로 안 좋아하는데 시리즈 중 제일 명작이긴 함  
마블시리즈 최고의 영화입니다  
번역가 진짜 ㄹㅇ... 개빡침  
충격...이군...  
자막 안보고 내가 그냥 듣는게 낫겠다 영화를 자막이 망치네  
스포를 하도 당해서 내용 다 알고 봤는데 그래도 몰입감 대박. 최근 몇년간 이렇게 재밌는 SF블록 버스터는 보지 못했다. 반지의 제왕 처음 볼때 보다 몇배는 재밌다  
많은 캐릭터들이 등장하는 만큼 빠른 전개를 사용 하여 아주 영리하게 진행됨  
대량학살이네....  
상영관 독점해서 이 영화 시간만 남았길래 하는 수 없이 봤는데 진짜 별루였어요 (개인취향임)  
나름 만족! 다만 조금 난잡했어요  
비즈가  괜찮아 할때 개애절했음ㅜㅜㅜㅜ으어엉ㅇㅇㅇ죽지마ㅜㅜ ㅠ  
스포를 당하든 당하지 않든 감탄과 충격의 조화  
어벤져스 첫경험인데도 갸꿀잼  
토르 아이언맨 타노스 를위한 영화였다 ㅋㅋㅋ  
번역 때문에 다 망쳤네요다음 영화에도 박지훈이면 영화관가서 안보고 수정 된 TV판이나 보는게 훨씬 나을듯  
최고였다 번역빼고...  
일단 오역이 짜증나고 후반부 즈음에 토르 눈 cg처리가 마블사의 cg라고 볼수없이 좀 거슬린거 빼면 전 재밋게 봣음. 마지막이 절망적이라 그렇지..  허무하달까 ㅜㅜ  
토르가 연기를 정말 잘하네여..  
멘탈 터진다...시험기간 때 안보길 잘한듯..  
타노스의 눈물을 보고 나도 울었다.내 인생 10선에 드는 sf영화다오락적인 그래픽이지만 마블시리즈중에가 가장 무거웃 그래픽이었다.  
보다가 잠들뻔 했는데... 이전 시리즈를 꼼꼼히 다 챙겨봤어야 이해가 가능할듯... 복잡복잡 북적북적  
재미는잇는데마블은내깨진멘탈보상부탁드림번역독수정좀영화내용을바꿔버리네  
안보면 후회함최강 타노스  
번역...ㅡㅡ번역...번역..아~~번역  
오역은 정말 최악이다 번역가 바꿔줘 제발  
뭐야 싸우는 씬은 별로 없고 사람은 많아서 정신없고 결론은 허망하고 재미도 없고 끝  
대의를 위해 타노스는 가모라를 포기했고 스칼렛 위치는 비전을 포기하려 했고 마지막으로 닥터 스트레인지는 타임 스톤을 포기했다.그저 자막이 이상해서 못 알아차린 것뿐.  
마블영화 18편 다 본 보람이 있는 영화였습니다!!굳굳  
"보면서 잘 잤습니다"" 졸린 영화였어요  "
솔직히 보다가 졸았다.. 내용설명 너무 많고 캐릭터 너무 많이 나와서 누가 누군지 여기에 왜 이놈이 나오는지 쌩뚱맞음.. 짬뽕에다가 짜장면 넣어서 먹는 느낌이다.. 그리고 결말도 안나옴.. 개허탈..  
용아맥에서 봤는데 세시간동안 화면 속으로 빨려들어갔다. 최근 몇 년간 이렇게 집중해서 영화본 게 진짜 오랜만이다. 흔해빠진 히어로물이 아니라는 걸 마블이 증명해냈다!  
최고  진짜잼남  최고최고 최고 수준의  
2번 봤다 3번까지 볼 의향이 있다. 아이맥스로  
말이필요없다 그냥 2번본다  
처음으로 두 번 보고 싶은 영화  
꿀잼이네요 어벤져스 4 기대할게영  
OO 손가락 못튕기게 엄지손가락만 집중적으로 노려서 자르면 안되냐?  
무슨  동패불패나온줄 ㄷ  악당  졸  쎄긴한뎁  헐크랑 대립이   넘  없어서   재미없고    빨간얼굴이랑  잡다한캐릭  넘   만타ㅡㅡ  
와... 진짜 이런 역사에 남을만한 작품을 발번역으로 조저버리네... 왜 스토리가 이상한가 했더니 번역을 지 꼴리는대로 해서 대사가 바뀌는 바람에 이상했던 거였다니...  
끝날때까지 긴장을  늦출수없었습니다4편기대되네요 반전이있을지..  
먹을것 많은 소문난 잔치  
어쨌든 마블이라...  수준이상  
정말 재미있었어요!!!  
여러분 영화 보고 나서 유튜브나 서치 창에 어벤져스 인피니티 워 오역에 관한 영상 꼭 챙겨보세요 정말 교훈이나 떡밥이 많은 대사를 번역가라는 놈이 발번역해서 다 망쳐놓았습니다 아니 이제라도 제대로 번역해 달라고 이런 미친 OOO 배급사야  
시간가는 줄 모르고 봤네요  
졸라 최고네 말이 안나온다  
4편에서 어떻게 수습할지 궁금하네요  
너무 재밌게 봤어요. 강추  
진짜재밌어요  완전 개꿀잼  
오랜만에 영화 재밌게봤습니다  
솔직히 지루했다..노잼  
무한한 전쟁! 또 나와라.  
실망...ㅋㅋㅋㅋ....  
토르 스톰브레이커 등장 장면은 정말 역대급이었다. 온몸에 소름 돋으며 전율이 흘렀다. 역대급 마블 영화와 악역 타노스. 하지만  꽤나 허탈했다. 헝거게임2 엔딩 장면 같달까. 엥 이게 끝이야? 싶었다. 마블 시대에 살고 있는 것에 대해 감사하다.  
미쳤다 토르 핵 잦간지 ㄷㄷ  
마블영화 3~4개 속성으로 본 느낌? 근데도 마지막이 너무 허무해서 영화 보다만것같음 ㅠ  
타노스와 어벤져스의 사상차이 순수악은 없다.  
평점이 사라졌다 ;;;  
지 연애가 더 중요해서 우주 날린 두 명 이야기  
존잼입니당 꼭보셔요.  
4편을 위한 우당탕탕 히어로 잡탕 불행포르노그라피심지오 자막도 거지발싸개라 따로 찾아봐야 제대로된 의미도 알아야하고4 안볼래...트롤짓한 성길이랑 똥고집으로 스톤 안뿌수다뺏겨서 비전 두번죽게한 닥스는 머리 박아라  
역시 마블 기대를 저버리지 않네요  
액션이 화려하고 영화관에서 보고 돈아깝지않은영화였습니다.  
압도적인 몰입멋있다가 화가 났다가 슬펐다가 웃기다가 또 멋있다  
재미있게 봤습니다요옹~  
마블은 영리하다...  
이건 봐야 안다 정말로....  
내년까지 살아야징...  
마지막에 효자네... 죽기전에 어머님한테 전화 걸고..ㅋ  
마블 영화니까 믿고 보자  
이제 마블도 슬슬 끝을 보겠구나란 마음을 단번에 날려버리린 영화. 지금까지 마블의 결정판인 동시에 새로운 시작이다.  
이건 어벤져스3를 기다려온 나에게 주는 선물이자 답례이다.  
오역한거 제대로 찾아보고 결말알았네;;;  
내년까지 우짜지 내년에 재밌을듯 엄청  
절대 스포당하지마시고보세요  
기대안하고봐서 재애앰  
재밌다 다음도 기대된다  
마블 영화를 대부분 본 사람만이 제대로 된 재미를 느낄 수 있을겁니다. 놀라운 점은 무수히 많은 캐릭터가 등장함에도 불구하고 전혀 산만하지 않고 유기적으로 잘 조합된 스토리 라인이 몰입감을 높여준다는 것입니다..히어로 무비의 정점을 찍었네요..대단함!  
오역내용 알고 보면 역대 어벤져스 최고!  
재밌게 잘봤습니다. 마블영화 잘 모르는 여사친도 좋아했어요.  
최고!!! 최고!!!! 최고!!!  
시간이 가는 줄 몰랐다. 완죤 짱.  
우리나라에도 히어로도 좀 끼워주지ㅠ우뢰메.반달가면  ㅋ다음엔 꼭  나오길ㅋ  
재미는 있었지만 3편이 4편 예고편인 줄 알았더라면...내년에 봤을텐데 ㅠㅠ  
물량전 좆간지나다 OO  
고작 명량도 1700만이 넘는데... 아쉽네  
재밌어요!(근데 오역이 좀 많네요...ㅠㅠ)  
졸면서 봐서  무슨 내용인지 모름  
부가영상 코멘터리 얼른 보고싶음.  
결말이 너무 이해가기가 힘드네요  
말이필요없다 역시마블  
재미있게 봤어요~ 근데 자막 때문에ㅠ 제가 알던 결말이랑 완전 달라서 짜증났어요~  
1년을 기다리라니..  
20분정도 지난줄 알았는데 영화가 끝이났다  
역대급 영화였다 내년까지 살아가야짓  
재밌는데..  끝에 지금도  웃음만 나네.  하~  
아ㅠㅠㅠㅠ오늘 인피니티워 봤는데  너무너 무 재밌었어요ㅠㅠ 제가 톰홀랜드 엄청 좋아하는데ㅠㅜ이번 영화에서 톰홀랜드 진짜진짜 멋지고이쁘고귀여웠습니다ㅜㅠ마블 감사합니다ㅠㅠ  
진짜재밌었다 ㅜㅜㅜ또보고싶음  
오역만 아니면 완벽한 영화  
이상할정도로 히어로 출연 밸런스가 좋네요. ㅋㅋ  
마블 영화 중 단연 최고다!!!  
어디 머리 한대 쳐맞은것 같다  
인구폭발 걱정할 필요 없음. 자원 고갈 이전에 알아서 출산율 감소  
조금 지루했지만 역시 마블 !!  
진짜 다 좋은데 영화 내용을 바꿔버리면 어떡합니까...영화 보고나서 이게 무슨 망작인가 했더니 집에와서 실검에 어벤져스 오역 뜬거 보고서야 닥터의 빅픽처인걸 알았네 ㅋㅋ  
브링미타노스~~~~!  
재밌었습니다. 다음편이 기대되네요.  
보면서 잼있어서 울었다  
진짜어벤져스대ㅏㄱ체고입니다ㅠ  
자막한사람 진짜 사죄해야함... 몇 명을 지맘대로  대충 해놓은걸로 속여먹은거야 -_-^ ㅂㄷㅂㄷ... 내돈주고 본 영화인데 박읍읍시때문에 화가나네요.... 무려 마블이 왜 저런사람을 ---^ㅂㄷㅂㄷ  
오역 빼고 넘좋이었습니다  
재밌어요 추천!!!!  
넘 재밌어요 ㅠㅠ.... 역대급 마블입니다  
마블 영화의 클라이맥스라고 했지 피날레라고는 하지않았다  
다 좋은데 박지훈 OO.. 토르 하드캐리했으니까용서해줍니다  
ㅜㅅㅜ 물개박수 짝짝짝  
ㅠㅠ 너무 슬프다 으헝헝헝  
후편이 기대됨.멋진 히어로들~~  
닥터스트레인지가 미래를 본 것 중 승리할 수 있는한수가 있다고 했다!!!! 4편 빨리내놔라  
반지의 제왕 이후로 이렇게 다음 편이 기다려진 영화는 진짜 오랜만이다!!  
여러캐릭터가 합쳐짐에도 산만하지않았고심오하고 어두운분위기가 압도적이었어요 오역만 빼면 진심 최고였을텐데ㅜㅜ  
걍 대박....재밌고블랙위도우♥  
영화는 10점 번역에 -9점 드립니다  
빨리 다음편 나와야한다 지금 너무 허무하고 슬프다  
북미에서 이거 보고 결말에서 충격받아서 응급실 가신 분도 계신다구요? 그게 나야 (뚬빠 둠빠 두비두바)  
마블 영화를 순서대로 본 보람이 있는 영화다  
뜬금없다. 어이없다. 왜저러냐. 무슨말이지?이기적이다. 이해안된다. 앞뒤가안맞다.이런느낌드는장면이 약 15군데 있을꺼에요.다 오역입니다. 정말 수정되면 보시는걸 추천 진짜 심각할정도로 내용 안맞고 철학 가치관 씹어버리는 부분이 심각할 정도입니다  
오역논란에도 불구하고 그토록 많은 사람들이 관람한지 알겠다...진짜 장난없더라;;  
지렸다 오졌다 쌌다 숨졌다  
박지훈 좀 짤라요 제발 다좋은데 번역이 다 망침  
글쎄 인류가 왜 죽어야 하는지에 대한당위성이 너무 약하다;;;그리고 난리칠 정도로 재미 있지는 않다중간에 졸렸다  
와.진짜 재미있다ㅋㅋㅋ으하하하 언제기다리냐고ㅋ  
내가 본 마블 영화들중에 역대급이다 ㅎ  
몰입감이 엄청 좋음. 풀 아이맥스로 만든 첫 영화라서 그런가 엄청 웅장하고 사운드 표현이 엄청 좋음  
잼나요~볼거리가만아요~  
으으 다음편 빨리내놔라 마블녀석들아  
ㄹㅇ 개꿀잼.. 두 번 봐야겠다  
와 모든영웅들이 다 나와서 소름이다  
굳굳 무슨 설명이 필요한지  
씨발 존나재밌다 이때까지 마블영화 다 본 사람으로써 개꿀잼  
그저 킹갓짱.... 걔꿀잼  
존잼꼭보셈 시간가는줄모르고봄  
역시 각 솔로영화에서 매력을 보여준 캐릭터들을 한 곳에 모아놔서 그런지 영상미는 미침...닥터 스트레인지의 신비한 시각효과와 스파이더맨의 거미줄 액션 거기에 토르의 전투씬은 ㄹㅇ...개소름  
올해 최고의 영화! 이다.  
더이상의 말은 필요없습니다~ 재미있습니다♡  
절대절대지루하지않음도라이가신념을가지면무섭다는말이크게와닿았다...  
비극적인 영화로 봐도 괜찮은 작품  
재밌었습니다. 어벤져스 4 예고편같음  
너무너무너무너무너무 좋아  
최고 굿 아이맥스로 보셈  
진짜 개꿀잼.... 역시 마블은 날 배신하지 않는다. 어벤져스4에서 뭔가 대박이 터질 거 같은 기대감에 설레임.. 빨리 나오면 좋겠다. 타노스 망하는거 두 눈으로 보고싶다. 블랙위도우 너무 섹시해  
정말 재밌어요 그리고 번역오류좀..  
마블은 매번 영화가 나올때마다 다음편은 어떻게 나올지 항상기대를 하게 만든다. 이번 10주년간 쌓아온 노하우를 집대성하면서 펼친 인피니티워의 결말은 이때까지의 마블영화의 결말과 비교하면 엄청난 충격과 공포였다.  
역시 신은 신이다~토르 멋짐!!  
진짜 대박ㅜㅜ 충격적이야..  
멋지고 유머스러운 히어로들을 보는게 정말 즐거웠지만...^^ 충격적이고 말문이 막혀서...음 어벤져스4 개봉하면 바로 달려가야겠다ㅋㅋㅋㅋ...  
영화의 내용은 그렇다쳐도 아이들이보기엔 너무 잔인하다 등급을 누가 준건지~~~  
진짜 마블 영화를 볼 수 있다는 거에 항상 감사하다.  
꿀잼 손에땀쥠 굿굿 짜응  
걍존.ㄴㅣ 재밌다....정주행간다  
완전 꿀잼 3d로 보면 더 재밌음  
똥 싸고 똥꼬를 안 닦은 기분  
만점!!중의 만점!! ㅋㅋ  
아이와 너무 재미있게 보다왔습니다. 다음편도 너무 기대돼요  
진짜 당연히 어벤져스가 이길거라는 상상을 깼다  
결말이 .. ㅎㅎㅎ 조금  
너무 재미있어요!!!  
아...헐크....  
번역가만 제대로된분 이었으면좋겠네요  
오역으로 의미가 퇴색 되기는 했지만 내년 어벤져스4편으로 향하는 스토리르루잘 구성한거 같다. 개봉때본 영화지만 아직도 뒷통수가 얼얼할 정도다. 닥터 스트레인지의 빅 피쳐가 뭔지 궁금하다.  
여태껏 봤던 어벤져스 영화중 젤 최고에용 두  
그냥 이영화는 타노스의영화인둣  
조오오ㅇㅎ호오오잼!!!  
미친 존잼 2차 뛰러갑니다  
인류의 운명이 프랫의 화때문에 어이가 없는 일이 이건 완전 어이가 없네 유아용 이야기도 아니고  
다시보고 싶은 영화 마블의 위대함  
전 좀 지루했는데 다들 평점이 좋네요. 그래도 다음 어벤져스도 꼭 볼테야.닥터 스트레인지 짱 멋져~  
마블 역시 최고에요 ㅜㅜ♡  
마블이기에 이런 결말이 가능한거다  
충분히만족하고여운이남는영화였습니다  
스..트.ㄹ.르드ㅡ...  
차라리 한글 자막 없이 보는게 나음.  
고마워요 신문사설 잘 쓸수 있겠네요  
넘재밌어서 두번 봄 ㅠㅠ  
번역가 제발 바꿔주세요. 영화는 죄 없어요. 최고중의 최고. 지구상에 어떤 나라를 들이대도 이런영화걸작들은 절대 못만듭니다. 마블 영원하라..  
다들 충격적이다고 하지만모든 마블영화를 본 저에게는 매우 슬픈?영화였습니다.  
다음 4편이 기대되네요  
어벤져스4가 기대된다  
그냥 너무 완벽하 ㅠㅠㅠ 사랑해 진짜 내년까지 꼬옥 빨면서 기다릴게요 ㅎㅎㅎ  
번역가만욕하면되지 왜 평점1점을줘  
역시나 마블.. 다음편 언제나오나요..ㅠㅠ  
진짜 개인적으로  아이언맨 슈트 너무 멋졌음..타노스랑 1대1 전투할때 여러가지로 변하고  
진짜말이필요없는핵꿀잼  
글쎄 중년들이 보기엔그냥 그렇습니다~^^  
토르  새망치들고 등장할때 소름  
영화 안에서 배우들은 각자 맡은 캐릭터를 살려 위트있는 대사를 쳤지만 번역가는 대부분 놓쳤다.  
너무 기대했던 탓인지...;;ㅠ생각보다는 별로였습니다.  
진짜 너무 재밌다ㅇㅅㅇ 마블씨네마틱유니버스의 완성형ㅇㅇ  
충격과 공포 그 자체였다...하...  
뭔가 조잡한데 할건 다함. 히어로들보다 빌런한테 훨씬더 감정이입됨. 걍 빌런이 멋있고 할 거 다 하는 영화.  
화려한 액션에 시간가는줄 모르고 보다가 마지막에.. ㅡㅡ  
시간 가는줄 모르고 봤어요 넘나리 잼난것!!!!  
마블은 언제나 옳다! 항상 대박임!  
재미있게 봤는데 초딩들 엄청 많음 내 앞에  초딩 2명 있구  내옆에  초딩 보호자  있었는데  영화 중간  자리에 일어나서  화면  다  가리고 산에 가면  나무에  허리  치는 거 처럼  의자 졸라 치고  영화 보러  갔다가  현자 되서  왔네요  
와 번역가한명 잘못써서 영화를 이렇게 망칠수있다니 덕분에 영화끝나고도 유튜브로 영화한편더본듯 박모씨 제발 짤라라  
어벤져스는 그냥 최고ㅠㅠㅠㅠ  
너무 기대했는지 기대만큼은 아니네요  
진짜 잼있습니다. 다만 결말이 애매하게 끊어져서 다음편이 더욱 더 기다려지네요  
기대했던 것보다는 아니지만 재밌게 봤습니다  
예스잼 굿굿 빨리극장가서보셈  
이 영화는 진짜 띵작이다. 꼭 봐야한다  
내가 이걸볼라고 여태 살아왓다.. 번역가는 좀 퇴출하자  
마동석이 꺼보다  더 잼난다  
내년이 기대되네요 액션은 역시 볼만하네요  
역대급... 근데 저 다음 스토리 어쩌라구요...결말 이후 완전 멘붕상태에서 벗어날 길 없는...  
미쳤다 진짜 이건...마블  넘사벽 제대로 만들어줌  
화려하긴한데 중간에 지겹고 마지막은 뭔 내용인지 모르겠고 그강하던 대장악당이 토르한테 한방에 뻗을려다가 갑자기 다른사람들 재가되어 사라지고 뭐임이거??  
좀전에 보고 나옴요  굳잡  
짱짱 완전 재밌었습니다  
어벤져스4의 거대한 예고편. 그러나 돈 아깝지 않다. 꼭 봐야한다.  
정말 20OOO 내가 본 최고의 영화다..  
시간가는줄모르고봤어요^^ 꿀잼추천!  
박지훈은 뭔데 감독의 의도를 지 맘대로 바꿈?마블 코리아 일 안 하냐  
내년까지 살아야 할 이유가 생겼다  
역시 기대를 져버리지않는 스토리와 장면들~~ 해석만 빼고  
이럴수럴수럴수가!!!  
오 진짜 빠져들게 재밌네요. 유치하지만 고퀄이고 심각하지만 유머러스하고 길지만 짧은 듯 한 신기한 매력이네요. 별 기대없이 봤는데 재밌었어요. 번역이 좀 아쉬웠지만 이미 알고 가서 괜찮습니다. 결말이 조금 찝찝하지만 내년까지 기다려야지 별 수 없지요.  
평점 볼 시간에 영화관으로 뛰어가시길  
보는 내내 눈이즐거웠네요.  
우주에 자원은 한정되어있고 입은 너무 많다... 빌런이 아닌 다크 히어로의 탄생  
캐릭터하나하나등장할때 완전소오름@@@도끼등장 완전  
‘어벤져스4는 필수다!’라는 말이 나오는 영화!  
2편이 기다려지는 영화  
굿굿  오랜만에 재밌는 영화  
정말 미치도록 재밌더라... 그리고 칼에찔린 아이언맨에 표정에 너무많은 감정이 들어가있는걸 느꼇다 지구에있는 여친생각하는지..  
굉장히 많은 상징과 복선이 숨겨 있던 영화였어요  
취향 차이라도... 이건..  화려한 그래픽으로  스페이스 오페라 영화...  
올해 군대를 가는데 내년 휴가를 못나오면 탈영을 할겁니다  
다음 편이 기대됩니다. 9살 아들놈이 중간에 살짝 지루해 하긴 했지만요.  
와칸다 전투씬이 진짜 지렸음  
좋았어요ㆍ쿠키영상도 좋았습니다ㆍ  
로키 죽을때 대사에서 읭? 하고 닥터 스트레인지 대사는 헐 하고 어머니...에서 할말을 잃고.. 번역가가 귀틀막인건지 아니면 마블 세계관을 이해를 못한건지 모르겠단 말이지  
처음부터 끝까지 충격적인 영화  
소름이 몇번이나 돋았는지 정말 이영화는 평생 잊지못할영화.. 결말은 다소 아쉬웠지만 다음작품을 꼭 보게만드는 결말로 노린듯ㅠ 너무 행복한 시간이었다..  
왜곡만으로는 막을 수 없었던 충격  
결혼식갔다가 파혼하는거보고온기분이네~~~~찜찜해;;;  
정때문에 봐주는거지 사실 블랙팬서때부터 언론이나 평론에서 우와아 해주는 것에 비해서는 별로였음. 다음영화 봐야되나 고민되네..  
ㄱ와 미쳤다ㅠ 오늘 3차뛰는데 봐도봐도 새로워요ㅠ딘짜 개꿀잼  
내생에 최고의 영화였습니다  
명작이다 진짜 정말 재밌게봤습니다  
그동안 마블 영화들은 액션영화로만  보아왔는데 많이 생각하게 하는 작품인 것 같습니다.  
재밌게 봤다. 근데 맨 끝에 머덮.. 를 어머니 라니 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무하네 보실 분들은 미리 오역 미리보기 하고 가세요. 내용이 안이어지니까  
기대했던 것보다 재미있었어요~ 오랜만에 재밌게 본 영화입니다  
토르 지구씬 지림....  
거부할수없는영화 내년을..  
이전까지 봤던 어밴져스와 분위기가 사뭇 다르다.모든 것이 닥터 스트레인지가 말한 단 한번의 승리의 일부이길  
 타노스 나쁜넘 ㅠㅠ 타임스톤으로 돌려놔 ㅠㅠ  
닥터 가스레인지...  
재미있게 봤네요 ㅎㅎ 강추~~  
스토리 좋고 다음편 기대됩니다.  
전투씬에는 불만이 없지만 전체적으로 재미없는 구조가 아닌가 싶다. 이 영화만 스크린 장악한 건 더 재미있는 영화는 없다는거냐?  
와 이건 와 아 너무 충격 와  
재밌음. 재밌는데 결말때문에 난 띠용 ???? 근데 뭐 다음 어벤져스 기대되긴 하네요.내가 3점을 줄인 이유는 스포이므로 참을게요.  
재미는 정말 최고입니다. 영화적 완성도는 조금 떨어짐. 하지만 재미가 그걸 커버하고도 남네요.  
토르가 가장  멋있었어요.  
똥싸다 만 느낌후속편은 쾌변하길  
너무재밌다..또보고싶다ㅜㅠ  
결말에 충격먹고 쿠키영상에 충격먹고  
나름 재밌었고 쿠키 영상도 완전기대  
149분동안 단 1초도 지루할틈이 없습니다. 대박!!  
그저 좋았다는 말 한마디면 충분  
아 진짜 톰홀랜드 때문에 오열했네 ㅠ  
개재밌다 진짜 ㅜㅜㅜㅜ  
스토리는 많이 부족했던거 같지만.. 그래픽하나는 진짜 굿..!  
내년까지 기다리려니 화가 난다  
최고 걍 최고 토르 핵간지...ㅠㅠ ㅋ  
거으 곤지암급 곤지암은 무섭기라도하지 쌉노잼이었음 반이상 잠 ㄹㅇ 마지막에 다 OO때 개통쾌  
아...토르 넘 멋져영+ㅁ+  
관람객평점작성완료. 퀘스트보상 500포인트  
다음편이 너무 기다려지네요 잘봤습니다  
아이들이 보면 꽤나 충격먹을 수 있을만한....  
정말 재밌네요. 보면서 인간의 오감을 다 느낀거같습니다. 최고ㅜ  
라그나로크에서 계왕권 찍고 이번엔 초싸이어인이 된 토르...  
호불호가 좀 갈리겟지만 이건 다음 작품을 위한 영화이니 엔딩에 크게 여의치않았으면.  
졸라 지리고 오지게 재밌었다. 자막 신경 안쓰고 그냥 보는게 정신건강에 좋다.  
끝나지 않는 끝....  
점점 우주 끝으로 가는 복수자연맹....ㅋㅋㅋ  
진짜...최고..타노스의 희노애락이 모두 담긴 마지막 표정이 압권.오늘 3번째 관람 갑니다.  
마블영화 정주행하고 가는걸 추천  
번역만 완벽했음 10점짜리 영화  
이거유치한데뭐가재밌다는거에요?ㅜ  
끝 마무리 허무한...  
휘휴 꿀잼이다!!!ㅎ  
오역만 없었으면 참 좋았을걸..  
ㅈㄴ허무하네ㅋㅋㅋ 1년 어떻게 기달료?  
내년이 기대되는 영화..  
다음시리즈를 어떻게 만들려고.. 충격적인 결말.. 이해할수없는 번역이 아쉬웠다.  
간만에 볼만했다 껄껄 잼있었구 좋았다  
기대보단 별로지만 그래도재미있었어요  
오랫동안 공들인 탑의 향연  
그냥 뭐 없다 믿고 봐라...!  
내용 영상미 다 좋았습니다. 아쉬웠던 점이라면 영화 전반적인 내용이 다음화를 위한 2시간30분짜리 예고편같은 느낌으로 끝났다는 점입니다.  
영웅이 너무 많다전투 스케일이 큰만큼  쩌리로 된 영웅들의 분량과 활약은 안타깝다  
결말이 어떻든 최고의 영화  
결국 선과악은 관점의 차이. 기존 마블영화와 모든 히어로물의 판을 깨버린 영화이며 탄탄한 스토리라인을 기반으로 나에게 묵직한 충격을 선사해주었다. 오늘날 처절했던 마블의 클라이맥스를 경험하게해준 마블스튜디오에게 감사한다.  
아.. 다음편 빨리 주세요  
4시간짜리 영화였어야했다ㅠ  
재밌음 조잡한느낌은 어쩔 수 없음 케릭터가 너무 많으니까... 다만 오역은 화가나고 짜증남 인맥으로 진행되는 번역가라니.... 한국 번역 시장이 참 안타까움  
우리나라도 이런 영화를 만들 날이 오기를...  
정말 잼있게봤습니다ㅋㅋ  
헐크는 없었다....!  
난 잼났다 근데 일년을 기다리기가 힝들뿐이다 ㅠㅠ  
그래서 다음편 언제나와요?  
기대너무하고보시면.. 좀 실망스럽네요  
너무 재밌었어요 ㅠㅠ.... 최고 2번보고 싶다..  
극장에서~ 봐야할영화~!!!!감독은천재인가?!  쿠키있어요!  
번역만 더 신경쓰면 될텐데  
역대급 마블 영화 인 거 같아요 정말 꼭 보세요!! 한 명 한 명 등장할 때마다 감동의 쓰나미입니다 ㅠㅠ  
토르가 대박이엇어욤! ><  
이 영화 진짜 재미있게 봤어요.토르도 머리 짤라서 좀 멋있네 !  
재밌게봤어요 근데 끝이 좀 허무하네요  
최악임 스토리도 최악 번역도 최악  
제발 이딴 영화 만들 돈으로 기부를해 시키들아  
일단 결말 대박 충격이고...나는 나름 나쁘지않았다고 생각하는데 우리남편은 개 지루했다고함. 차라리 이 전편 블랙팬서가 훨씬 재밌었다고..ㅋㅋㅋㅋ  
지루한지 모르고 보다보니까  끝.  
오지게 재미없어요 진짜  
역시 1편이 제일 재밌다  
최고입니다 빨리1년이 지나길...  
마블 영화치고는 꽤나 지루한 전개인거 같음결말은 상당히 색달랐음번역은 뭔데  
어벤져스 시리즈 중에 제일 재미있게 본거 같습니다..  
재밌게 잘 봤습니다~~  
오역은 오역이고 영화는 오지게 재밌다.  
영상미 볼만함. 볼거리가 쉬지 않고 쏟아져 피곤함이 느껴지긴하나 참을만 했음. 마지막 쿠키영상은 기대했는데 좀 실망함. 별거없음. 그거 보려고 기다린 시간이 아까움. 마블 팬이면 재밌을거고 아니면 킬링타임으로 볼만함.  
죄미써욧진짜루여 ㅋㅋ날 미더  
그냥보삼 두번보삼 세번보삼  
다음편이 매우 기다려지는 영화였군요..ㅎㅎ  
인피니티워2를 보기위한 인트로 같은 느낌  
이 영화의 최고의 빌런은 번역가다  
엔딩이 이상하게 끝이나 순간 이게 뭐지 하는 생각이...그런데 완결이 내년에 나온다니 좀 아쉽네요.그렇치만 아주 재미 있었습니다.  
토르존멋ㅠㅠ 헐크는 아쉬웠어ㅠㅠ  
재밌어! 10101010  
재미없어요 신들만 모으다  흐지부지끝나요!!!  본론만1시간30분이상 기대이상 보다가하품나와서 졸뻔함  진짜임  내년에 어벤져스4를 보는게 낳을듯 전말은  인터넷으로 대충 봐두고 이어지는 2019어벤져스보시면 나을듯하네요  
함께 보아 좋았다 재밌다  
잘보았습니다. 마블세계는 영화로만 봐서  덕이 부족하지만 꽤 흥미로운 영화임엔 틀림없습니다.  
똥귀저귀 차고보세요 캡틴등장에 전율돋음  
마블 중에 최고 다음편이 있다는게 기쁘다....ㅋㅋ  
시간가는줄모르고봤다  
사랑해요♥♥♥♥ 어벤져스  
최고의 종합선물 세트 같은 영화!! 인생 최고의 영화네요~~  후속편에서 멋지게 마무리해주길요^^  
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼  
기대이하였다 10자10자  
ㅇㅅㅇ 존잼 역시내사랑 마블ㅜㅜ 또보러가곱다  
볼만하다 지금껏 마블 본사람이면 가서 봐라  
너무 재밌게 봤어요 다들 연기 가오갤 어벤져스 분위기가 잘 어우러지고 감동이였덩  
"닥터 스트레인지 마지막 대사 ""이제 다 끝났어""는 오역입니다. ""이게 마지막 단계야""가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니  "
역시 마블이다..꼭보셔요 아니 두번보셔요!  
액션만 화려한것이 아니라내용 자체에 중점을 둔거 같네요ㅎ역시 마블ㅎ마블팬이라서 무조건 만점줍니다^ ^  
마지막 충격때문에 손이 덜덜떨림  
재미는 있어요 근대 뒷 이야기를 어떻게 푸실지 상상이 안되내요  
너무 많은 히어로들을  무의미하게 만들고의미도없고 재미도없고 우울한 영화 평점은 왜케 좋은지 ㅜㅜ이해불가 내가 이상한가~!!jQuery22402450887314663488_1525406304270  
너무재미떠요 개꿀 아이언맨 멋있음  
마블 다 안본사람은 보지마셈  
후속편이 빨리 나와야 이 답답한 기분이 뚫릴거같아....  
좋은 영화. 나쁜 번역.  
정말 재미있었습니다~  
이런 씨!! 조~~~~오오오~~~ㄹ~~~~라 재밋네 시간이 2시간20분이 20분처럼 지나감...타노스 개 쎄다 진짜 대박  
똥싸다 아직 똥 나오고있는데 바지올리고 나온기분  
히어로물 안좋아하는데도 잼께봤슴다  
아닌줄 알면서도 보는 영화 그게 매력인 듯! 러닝타임은 2시간 밑으로 하면 좋을 듯! 본펀은 인피니티워 파1이고 다음 영화가 파트2가 될 듯!  
토르... 마블 보기 시작한 날부터 지금까지 그냥 싸움꾼 근육질 아저씨인줄 알았는데 마지막에 팬됐어요 오빠 ... 스타크 보다 더 좋아요  
내년까지 어떻게 기다리지ㅜ.ㅜ  
두번 보고 싶지는 안네요. 한번 봤을때는 시간 가는지 모르고 강렬했는데.  
최고다 다음영화를 더욱 기대되게 만든다  
8점수 주는이유는너무 큰기대에 대한 실망이다액션이 역대급이다? 그런건 없다타노스의 가치관을 다룬영화다자막도 부실하다 마블팬이지만10점은 절대아니다 P.s 어린애들 뛰어다니고 시끄럽고 모든게타노스보다 공포였다  
마블/디즈니가 타노스 만큼 무섭다  
너무 가벼운 대사가 많음. 토르는 역시 망치빨 ㅋㅋㅋ개멋짐  
너무 재밌게 봤어요  또 볼꺼임 또 볼꺼임  
친구는 자고 저는 지루. 의미없는 영화.  
진짜 재밌는데...아.. 뭐랄까..후속편이 빨리 나오길..ㅜ.ㅜ  
미친 재미다 이건... 됐고 또 보러 가야징~  
최고최고입니다 말이 필요없죠  
걍 존나재밌음 또볼거임  
어벤젼스 최종판 언제나오나요. .  
닥터스트레인지 아이언맨 전투 캐미 오졌따리  
재밋다... 다음편은 번역가 진짜 바꿔라  
오역빼고는 최고 최고 최고 최고 최고최고 스파이디 넘나 귀여웠다너무 잘싸워 ㅜㅜㅜ사랑해요  
아들과 봤는데 재밌네요.아들이 한 번 더 보겠다네요.  
진짜재밌어요  꼭보시길바람  
몇 번을 더 봐도 재미있을 듯함  
결말이 아쉽긴 이지만 재미있었기 때문에10 줍니다~!!!  
역시 sf계의 끝판왕입니다.  
말해 뭐해~ 말해뭐해~ 말이필요없는 마스터피스  
이거 이해안되고 잼없다는 사람은 마블영화 안본사람들일거임. 이해해드림  
내년이 벌써 기다려지네요  
굿 입니다. 3번보세요  
역시 어벤저스 시리즈!벌써 다음 시리즈 기대합니다!  
개인적으로는 잘 만들어진 막장드라마를 재미 있게 본 느낌이네요. 전 우주의 운명이 걸린 패싸움이라거나. 프로레슬링을 능가 하는 그들만의 이해관계에 있는 싸움. 원시적인 부족의 과학적인 모습 등.... 전체적으로 호평뿐이라 부정적 평도 해봅니다 ㅎㅎ  
넘나흥미진진재미있다 기존에 히어로들 다합치고 안보면 안되는영화  
번역가 좀 바꿔주세요번역가 좀 바꿔주세요  
10년안에 이만한 영화 안 나올꺼 같다  
또보려구요.. 강추!!!!  
내가 뭘본거지 영화 보고 나오면서 정신혼절함 충격과공포  
번역만 빼면 인생영화엿다  
오졌쥬bbb최고쥬bbb  
1줄 평 ㅡ 외계인들 영어 ㅈㄴ 잘 함  
번역 오류로 인해 몰입도가 깨지네요 .. 그치만 영화 자체는 꿀잼입니다.  
중후하고 광활한 예고편  
재미있게보면서도 중간에 졸았습다  
이런영화를 볼수있다는현실에 감사한다.  
시간가는줄모르구봤네요  
마블의 야심작이다 말이 필요한가? 봐라  
끝은 충격적이지만 역시 마블영화는 믿고 봅니당! 내년까지 어떻게 기다리죠ㅠㅠ  
넘나재밋게봣는데 결말이좀 무겁다  
100점도 부족함 ㅜㅜ  
캡틴이 죽다니.... 충격이 가시질않아  
역시 지루할 틈 없는~~  
진짜 내년이 너무기다려지네요....  
지렷다 어벤져스는 스케일이 다르다  
재밌있었는데 마지막에 엥?  
이건 영화가 아니야 예술이야  
내년은 언제 기다리나~ 잘봤습니다.  
미뗬습니다 정말로... 내년이 기대가  
볼만햇습니다 번역가좀 바꿔주면 재밌습니다  
역사적인 영화다. 앞에 마블 영화 몇개보고 보면 영화보다 소름 돋는다  
첫 시작과 초반부는 그럴듯했다. 하지만 갈수록 스케일이 딸리는 느낌을 받았다. 우주적존재를 이기는 인건 타노스가 고작 히어로들에게 쩔쩔매다니  
이거영화보고 1점주는건 개인자유니까 상관없는데 이거1점주고 한국영화10점 주는 사람도잇냐?ㅋㅋㅋㅋ  
누가 타임스톤썼냐 내 두시간반이 순삭됐네  
재밌었어용 잘보고갑니다  
재밌어요~ 3디로 한번 더 보고 싶어요!!  
진짜 끝나고 너무 벙쪄있었다... 토르 최애캐됨 개멋져  
꿀잼이다.너무너무너무♡  
번역빼고는 다 좋았음 토르는 진짜 신이 맞구나..  
평점올리는 곳에 간접적으로라도 스포 올리는 인간들은개념이 있는건지...ㅉㅉ  
완전 짱뽕^^뭔 재미가 있다고 시간만 버렸네^^^  
어쨌거나 또 다음 시리즈를 기대하게 되는..  
그래도 그렇지 손가락 한번튕기면 맘대로 된다는건 좀...  
기가막히다 너무 재밌다  
액션 진짜 빵빵하고 꿀잼~♡4편 꼭본다 4편을 안볼수없게하는 3편임 그야말로 충격적이었음 글고 진짜 오역오역하길래 얼마나 심한가봤더니 결말해석을 바꿔났구나ㅎㅎ제대로 번역하면 4편 스토리의 희망이 보이네요ㅠㅠ어벤져스짱  
내용이 별로 없었어요ㅠ ㅠ  
솔직히 마블 덕후들은 감동반 씁쓸함 반으로 봤을거같다.먼지가된 영웅들에 팬들도 많기 때문이다... ㅠㅠ  
네이버평점웬만해선안남기는데 오졌다....  
재미는 있었는데 엔딩이 ㅠㅠ  
믿고보는 마블 히어로 영화  
잼있게 잘 봤습니다. 3D로 관람했는데 돈이 아깝지않았답니다ㅎㅎ  
한번보세요 두번보세요 세번보세요 그냥 계속보세요 꿀잼임 ㄹㅇ  
이걸 영화관에서 볼 수 있다니  
보고나서 알았다제목을 다 잃지 않았던 것을..!Avengers : infinity war for tanos  
4편을 기다릴수 있을만큼 만족스러운 3탄이었어요♡  
짜임새는 시빌워 수준이고 결말이 주는 충격은 그때보다 더 놀랍고 신선하다  
그냥 충격을 너무 심하게 받아서 뭐라고 말이 안 나왔다 내년에 어떻게 이 요리를 완성할지 기다리겠지만 제발...  
번역 노답 번역 빼고 재밌음  적어도 뉘앙스는 맞춰줘야 되는거 아니냐  
미래에서 본 한가지 방법을 찾았다는 떡밥인데 오역으로 그냥 내용을 바꺼버리네 ㅋㅋㅋ  
아~~내년 한살 더 먹어야 볼수있구나  
간만에  재밌는 영화 봄 ㅎ  마지막이  궁금해 미치는줄 ㅎ  아 마블  
내년이 기대된다 개꿀잼  
와.... 이건 봐야함 ㄷㄷ  
기대한만큼 재밌었어요ㅎㅎ 번역이 잘못된 곳도 있었지만....  
역시마블. 두말할필요없이 역시 마블  
그냥 최고 마블이여영원하라  
최고다 특히 히어로들의 등장들 정말 최고였다  
볼거리 많고 재밌지만 좀 무리수두는 장면이 있네요.  
갈수록 지루했던 영웅들..지금것 본것중 제일 흥미있었다. 2편이 기대됨..막..막..아주막 흥분할 정도는 아니고 재미있슴다  
러닝타임이 2시간 반 이지만 결국 영화의 내용은 0초다.  
와... 이렇게 많은 주인공이 나오는데 산만하지도않고 몰입도 쩐다..  
타노스 공포증 걸림ㅜㅜ  
최고다 !!! 마블의 10년 그리고 타노스 ... 감동과 절망 그리고 소름 ... 간만에 10점준다 정말  
타노스 턱주가리....  
아이언맨과스파이더맨과블랙팬서의옷이 나노입자니까더 멋지고 쿠티영상은더 궁금하다  
It's end game  
기모찌기짐ㄴ안이리진이미니  
이런 영화를 좋아한다는게 별로 이해안됨. 정신없음  
개잼써요 또보러갈래ㅜ  
지엽더라 솔직히. 봐봐라  
영화가 역대급으로 길다고해서  봤는데... 정말 순삭임 ㅠㅠㅠㅠ  
그냥 보세요호ㅠㅠ제발  
재미있게 잘 봤어요 다음편 기대됩니다  
토르 갓토르 우리토르!  
주연이 아닌 조연조차도 클라스차이난다 ㅋ  
고문당하고왔음 가서보면 뭔말인지 암  
영화는 너무너무재밌었는데 오역이 너무 아쉬웠어요. 번역가가 원망스럽네요!  
번역가님 영화 보고 오역된 부분 찾아가며 이해하는 수고를 하게 해주셔서 정말 감사합니다^^ 영어공부의 중요성을 일깨워주셔서 정말 감사합니다^^ 닥스를 그렇게 망쳐놓아주셔서 감사해요. 오역 안찾아봤으면 고구마 먹은채로 1년 기다릴뻔ㅋ  
기대한 것 만큼 재미를 줌  
타노스라는 악당을 그려내는 마블의 능력이 감탄스러웠다  
괜찮았어요 근데 기존 어벤져스보다 약간 가라앉은 느낌을 받았습니다 가벼운 농담이나 말장난같은 장면은 거의 줄었네요 화려한 액션화 흐름은 좋앗지만 반전을 기대하고 보게되는것도 잇네요  
벌써 4가 너무기대됩니다ㅠㅠ  
총 2편의 영화죠? 그럼 다시 다살아나겠죠? 대박 재미는 있네요...  
너무 재밌어요~! 특수효과에 감탄감탄 ㅠ~!  
결말이 뭔가 아쉬웠지만 재미있었습니다. 결말이 아쉬운 것은 2부가 해결해 주기를 기대합니다.  
두번봤는데 너무 잼있음요  
번역이 -1점 그것만 아니었음 더 좋았을 영화...영어 공부를 안해도 제일 마지막 부분의 어머니.. 이부분은 억양이고 뭐고 엄마 찾는 느낌이 아닌걸 알수있다  
역시 마블~♡빨리내년이 되엇으면...ㅠ  
오역은 짜증났지만 영화 자체는 흥미로웠음. 다음편이 기대됨  
토르 등장할때 진짜멋지다  
매력적인 악당의 등장은 환영 그러나 너무 거대한 이야기를 풀어내기엔 시간이 부족했다.  
최고네요! 강추입니다  
지난 시리즈들 다시 보고싶게 만드는 영화가 있었나..?  
빨리 어벤져스 4 보고싶댜  
고민할 필요없이 그냥보면됨  
재미있어요재미있어요  
역시마블..볼거리가 넘친다  
일단 시간 가는줄 모르고 봤다 잡념을 떨칠수 있었다는것 만으로 난 10점  
결론이머냐?결말OO네ㅡㅡ  
영화두번봤어요 한번은 일반으로 한번우 포디로 역시포디가더실감나고 재밌었어요 닥터스트레인지 마법쓰는거 진짜멋져요 끝에다사라져서 4탄기대되요 ♡♡  
한번더봐야지 ㅋ짱재밌음 ㅋㅋ  
이번 마블영화는 역대급이였다ㄷㄷㄷ  
최고다..진심 또 보러가야지  
역대 마블작품은 인피니트워를위한 미장센이었다  
아이언맨이랑 토르 너무 멋져요!!  
진짜... 역대급이다  
재밋다 하하하 타노스 박애주이자  
굿오키굿오키굿오키굿오키  
시간가는줄 모르고 재밌게 봤음!!!!마지막에 놀랐어도 영화자체가 너무 재밌음!  
상상 그 이상임.. ㅠㅠ  
다된 영화에  박ㅈㅎ 뿌리기  
한번더보고싶은영화네요 정말로. 오랫만에 재밌는영화 보ㅓㅆ어요~~~  
재밌습니다. 다음편이 기대 되네요  
너무 재밌습니다 ! 액션신 완전 !  
좋습니다 너무재밌어요  
대.박이야대박대ㅏㄱㅇ대박  
인생영화마블 영화중 최고  
정말 충격적이고 재밋네요 꿀잼ㅋㅋ  
별열개가아깝치않다..!!  
박지훈때문에 1점. OOO 어느학교 출신이냐 길에서만나면 존나패고싶다.  
오역만 아니였음 완벽한데...  
기다린 만큼 재미있었네요. 보는 즐거움이 가득한 영화였습니다.  
지금까지 출시된 마블시리즈 중에서도 단연 최고다.  
볼만했다 그러나 시간이 짧아 너무 줄였다  
천 사백만번이나 타노스와 싸우고 천사백만번 죽으면서 타노스를 이길 방법을 찾아온 닥터의 정신력에 소름  
타노스와스칼렛의 올드보이  
내년 4편이 기대되네요  
나만 유치했냐..몇몇 액션신 빼고는 그냥 지루했다..  
걍 타노스 캐릭터가 다한 영화.. 이 빌런을 어떻게 무너뜨릴수있을지 궁금하다  
개노잼 이딴 영화를 왜보지  
오역을 알고봐서 다행내년까질 뭘로 위로 할지는 마블에서 책임져주겠지  
지금까지중에서 제일 잼있음.ㅎㅎ  
마블은 다 좋은데 번역가 좀 잘 골라라.  
나도봤다아 번역가 마더퍼커^^ㅗ  
다음편이 빨리 나오기를 바랄뿐.  
마지막에 토르는 안사라진거지jQuery224049313114014516146_1525372569280  
타농부 그는 대체....  
큰 그림을 그리고 판을 짜는 닥스를 한순간에 자포자기해서 다던진 고의트롤러로 만드는 박지훈 당신은 도대체 ㅜㅜ  
관람도중 눈때시면 안됩니다.  
내 인생 역대급 최고 영화 말이 필요없다  
재미는잇는데 결말이참.... 벙쪄가할말이없엇네요 ㅋ헐크깨알개그캐  
뭘 또 만들어 걍 결말 그대로가자 ㅠㅠ 타노스 짱  
사랑하는 사람을 버리지말자 버렷다간 재앙이 올지어다  
내일 아이맥스로 한번 더 보러가요!  
재밌습니다. 번역의 질은 처참합니다.  
전투씬이나 스토리 완전 인상적이었다 ~~☆  
오역만고치면 진짜최고의영화입니자  
짱 오역만 아니였으면 최고 룰루  
엄청나게 묵직한 영화 그냥 타노스 영화임  
무슨말이더필요한가.  
울나라 영화를 보느니 어벤져스 3번을 보는게 100배낫다  
어벤져스4 빨리보고싶어요 ㅠㅠ  
ㄱ보러가자 걍쩐다..  
번역가 때문에 제대로 스토리도 명성도 망친 영화... 네이버 블로그 중에 오역에 대해서 잘 정리한 글이 있으니 참고해서 보시길 바라요 마블시리즈중에 제일 재밌게 봤고 CG도 훌륭합니다  
역대급 오역 번역가를 영입하여 영화를 막장드라마처럼 만들어  어떻게든 한국영화시장을 살리겠다는 그 의지.. 박수를보냅니다.. 덕분에 영어회화를 공부하게될 계기를 줬네요...그래도 영화는 정말 역대급으로 재미나게봤습니다~  
걍 내년이 빨리 왔으면 좋겠다  
내년에는 개봉하자마자 볼 수 있겠다전역이거든~~  
박지훈씨 다른 일 찾으시길  
이런게 영화죠. 전날 밤새고 오전영화 봤는데 초반 잠깐 졸고 어느순간부터 눈을 뗄 수가 없어짐. 화장실도 안감. 좋은 자리 좋은 극장에서 다시 한번 감동을 느끼고 싶어지는 최고의 영화.  
그냥 재밌고 재밌고 재밌다  
재미있어요 또보고싶어요  
재밌는 히어로영화네요.  
역시 믿고보는 영화이네요  
재미있었다재미있었다  
첫 실패를 경험한 어벤져스토르가 다했다  
이점수는 번역가에게 아니아니 파파고에게 드립니다. ^^7개똥같은 자막덕에 영화의 본질과 내용 캐릭터 기존의 떡밥들 그냥 다른영화로 만들어 놨더군요. 대단합니다 참.그냥 번역빠르다고 좋다고하는 코리아디즈니 번역가라고 하기엔 너무나도 부끄럽고  역겨  
마지막 후덜덜 박지훈OOO  
별하나가 없는 이유는 번역가 때문이고 영화 자체는 좋았음. 역시 마블..크레딧에 뜨는 모든 분들이 존경스러워보였다. 추가로 영화보고 난 뒤에 차 타고 돌아갈 때 팡 터질것같고 옆에 빌딩 무너질 것 같고 그럴수있음  
진짜로 재밌게 봤네요ㅠㅠ  
재밌다재밌다재밌다재밌어  
번역알바 한몫했네 ㅋㅋ  
우주갔다가 지구갔다가 이사람저사람 스토리가 정신없었음ㅜㅜ 그래도 재미있었음 들인돈이 얼마인데.. 갤럭시팀 어디간거니ㅜㅜ 토르는 왤케 멋있는거늬  
번역가가 최종보스다  번역가를 없애라  
번역이 에바 다음편이 기대되긴함  
내년까지 어떻게 기다리냐 진짜...  
토르져스 잘 봤습니다 어벤토르ㅋㅋ토르를 위한 영화  
예약 편하게 하고 정말 재미있게봤네요^^  
비전 이새끼는 영화 끝까지 트롤이네 아무것도 하는게없어 여자친구는 자기 지키려고 난린데.대가리에 스톤박고 토르 망치도 들면서 역대급 민폐네  
아쉽내요 많이 다음편은 또 언제나오나  
예 일단 박지훈 번역가 짜르고 1점 준 사람들 다 박지훈 욕하고 있어 ㅋㅋ  
다음편을 기대하게 만드는 좋은영화 10점도 모자라지만 -2점은 번역가를 잘못채용한 죄...언제부터 캡틴마블이 닉퓨리 엄마임  
역시 기대 이상이네요ㅎㅎ  
진짜몰입하다가 마지막에 ㅠ  
번역으로 인한 읭?? 만 아니면 완벽한 영화  
마지막 부분에서 좀 멍했지만 스토리나 액션은 멋졌습니다  
마지막에 타노스의 씁쓸한 웃음을 잊을수가 없다..  
역시 말이 필요없다. 강렬한 액션에 빠져드는 세계관  
기존 영웅 영화 와는 또다른결말.영화속에서 트랜스포머 부터 인터스텔라 까지영화 한편속에 10편은 본거같은 스케일  
개쩌네걍진짜오지고지리고  
생각보다 재밌어요~~  
재밋지만 번역 엉망딘창이고 뭐랄까 다른편에 비해서 허무한 느낌이듭니다ㅠㅠㅠ다음편까지 또 언제기다리죠  
기대 1도 안하고 봐야 볼만한 영화  
생각보다 좀실망.1.2편보다 재미없어요  
어벤져스 팬되버림!!!!  
토르 너무 멋있었고 다음 편이 너무 기대되는 영화였습니다. 박지훈씨가 거지같이 번역 한 것을 제외하면 말이예요.  
재밌게 봤는데 결말이 허무하네요..ㅎ  
캡틴과 헐크가 활약을 못해서 아쉽다. 이번편 메인은 아이언맨 + 닥터 스트레인지 캐미인듯. 가디언즈 스토리 들어가니까 뭔 소린지도 모르겠고 재미가 반감. X맨 사기급인 비전이 쩌리가 되서 뚜까맞고ㅋㅋ 밸런스 조절 실패한듯  
근데 닥스가 타노스가 스톤모으기전으로 시간만계속돌리면되는거아니었나하는그런허무한생각해봄. ㅋㅋ  
최고다 진짜...두번봄  
꿀잼 이전에 나온 어벤져스 못봐서 이해 못 할까봐 걱정했는데 상황파악 잘 되고 다음에 나오는거도 다 볼거고 이전이 나온거도 다 볼거임ㅎㅎ  
다음편을 위한 예비작이라는 느낌..  
감탄과 충격의 연속이었습니다.  
하루하루 다르게 발전한다. 굿  
소름돋네요ㅠ 넘재미씀  
진짜 최고!!!!꼭 보세요~  
내년은 언제오냐 ....  
님들 평식이가 7점을 줬어요! 말이 필요해?  
역시 최고! 내년까지 또 언제 기다리죠?ㅠㅠ  
재미있어요 보는동안은  박사와헐크의 코믹도좋았고  헌뎅  또 기다리게하는결말...  암튼  보는시간동안  지루함을 찾기힘든영화에요  
박지훈 어머니 잘 계시냐  
스타로드 갈기갈기 찢여발겨 죽여버리고 싶다  OOO 개 객기  
토르랑 닥터스트레인지 넘 멋있어요 ㅜㅜ  
더듬이녀 은근 귀여워서 지루하지 않았음 ㅋ  
이영화를 볼수있었던것만으로 감사하고 행복하다!!!  
번역만 아니였음 참 좋았을탠데...  
전 지루했음.... 자버렷음.  
어벤져스는 액션이지 내용이 아니다 어거지로 스토리를 만들어 넣어 질질 끌고 나갈려고 하니 지루하고 졸리다 꾸벅졸다가 옆사람들보니 졸고있는사람이 수두룩이였는대 왜이리 평점이 높은지 모르겠다  
번역가 좀 잘라라 좀 ㅅㅂ 어캐 욕쟁이를 효자로 만들 생각을 했냐?  
적폐 번역가를 왜 자꾸 쓰는거죠?  
이런 엔딩을 들고서도 찬양하게 만드는 힘을 가진 영화라니.  
조타재밌다 기대된다 빨리 내년에 됐으면  
토르 나올때 눈물 흘렸다. 이게 신이지 존멋  
타노스 데려와!!!1  
영화 그 자체. 한국영화는 50년동안 이런영화를 만들지 못함  
오역해석본보고 이해했다 xx  
아따. 망치가. 굿이구먼  
war is over...  
마블은 어디까지.. 후편에서 어떻게 갈무리하려고 그러나  
평가가 안좋아도 별점이 높은 이유가 있다.  
인피니티 워 2 언제 개봉해???  
이렇게 영화가 재밌잇어도 되는거냐 쿠키는 너무 않나온다  
갓갓 무비 너무 재밌네요 추천  
번역가 아니었으면 평점 9.5 넘겼을듯...진짜 역대급 마블영화다.  
진짜 재밌엇다 완전강추  
제목 뜨기 전부터 관객들 이미 멘붕  
스토리어거지 액션노잼 잠듬  
좀 지루한 면이 없잖아 있다. 러닝타임이  너무 길다.  
영상미 최고 재밌었어요  
두번봐도 재밋었. 번역땀시 별두개 삭감  
오역에 관한 이슈가 많아서 더 집중해서 봤어요. 진짜 재밌습니다. 애들이랑 같이 봤는데 시간 가는 줄 모르겠어요. 크레딧 끝나길 기다렸다가 마지막 장면도 봤는데 크레딧 너~~~무 깁니다. 인내심 요함.  
그렇다. 타노스는 신이었다.  
이 영화는 두번봐야 한다 번역가 박읍읍씨의 오역을 보고 다시 내가 해석해서 봐야한다  
타노스... 악당이지만 멋있네요  
로키ㅠㅠㅠ로키넘예뻐  
제작비5000억짜리 몰카를 본느낌  
타노스가 로키 죽인거에서 일단 1차 멘붕 타노스가 가모라 희생시킨거에 2차멘붕 피터가 스타크한테 살려달라고 울부짖는거에 마음 산산조각나서 3차멘붕에 더 부셔질것도 없는 멘탈에 번역가의 오역에 대환장파티. 그래도 재밌었습니다ㅜ  
그냥 갓마블 진짜 최고다  
너무 너무재미있게 잘봤어요  
내년언제와....ㅠㅠㅠ  
재미있게봤습니다. 다음것도 기대되네요  
스토리 까먹지 않게 감상평쓰고 내년까지 기다릴거에용! 어벤저스 짱짱  
마블 역사상 최고의 영화!!!  
정말재미있네요 한번더보고싶습니다  
번역덕분에 다시봐야할듯합니다...  
제발 마블시리즈 보고가세요ㅠㅠ 10년동안의 캐릭터들 관계와 스토리를 안보고 인워를 보면 당연히 이해가 안가고 재미가 없죠 ㅠㅠ 어벤1.2 봤다고 이거 이해되는거아닙니다...  
지렸... 토르짱 멋져요...  
눈이 안떠지는 영화에요 ~ 머리가 아파지는 영화 !  
타노스가 진주인공 나머진 엑스트라  딱 영화 중간만 보다 나온 느낌~  
정말 졸려요 영화관에서 잔척 처음이네요  
재밌고  재밌고 재밌고 재밋다. 끝  
복잡한 스토리와 전쟁들은 깔끔하게 이어나갔어요강렬하고 완벽하고 내년이 기다려진다!  
스케일은 확실히 커졌는데...스토리는 어째  영....  
캬~~~제가 또 희대의 띵작을 두 눈으로 봐버렸죠~  
쇄자황금장갑이네ㅋㄱ  
역대급으로  재밌엇다 4가 기대됩니다  
정신없이보고있는데끝나네요  
이건 봐야지 꼭4D.아이맥스로  
어벤져스4 기다려지네요. 결말의 허무함... 그래도 재밌네요  
고구마 백개먹고 끝났고 너무 허무해..차라리 다음편 나왔을때 이거 보고 바로 다음편보면 재밌을듯아니 그루트jQuery22405586752652096698_1525355432821 얘는 토르 망치만들기 위한 엑스트라수준ㅋㅋㅋㅋ  
어벤져스4가 기다려지네요!!!  
타노스의 야무진 예산삭감.  
Avengers Will Return vs Thanos Will Return  
내 인생 최고의 영화였다  
싸우는 장면 난잡함.. 히어로들 꼭 총 출동해야 했을까  
영화좋은데 자막이 왜그래여  
캡틴 플래닛 리메이크작 수작임  
번역가... 타노스가 번역가 사라지게 해줬으면  
넘 재밌었다 근데 번역가 좀 잘라라 그 중요한 대사에 오역을 해버리네  
그 많은 인원을 정말 잘 엮었다..대본 굿!!  
미쳣다 범인은 타노스다  
히어로물은 거의 첨보지만 꿀잼 ㅎㅎ  
러닝타임 내내 쉴틈 없이 긴장감과 재미를 주는 영화! 기다린 보람이 있고 다음 편이 더욱 더 기대된다!!  
충격적인 결말이었지만....그래도 재밌었다....아 근데 너무 허무ㅎㅐ..  
DGSDFHDFGHJSFGJGFJFSGJSFGHSGF  
별에너지로만들고나무자루달고번개뿌리는친환경도끼인상적  
어떻게ㆍ어떻게ㆍ어떻게ㆍ어떻게ㆍ어떻게ㆍ어떻게  
꿀잼ㄷㄷ꿀잼ㄷㄷ꿀잼ㄷㄷ재밌다  
와우진짜 너무너무 재밌다 결말은 아쉬워도 4편기대하고 전투씬너무 흥미진진람  
말이필요없다 직접보고평가하자  
ㄲ꺄ㅑㅑ야야야우ㅜ우우울 전율 그 자체여버렸고오오~~`  
2편 못기다리겠다 ....  
Good 재밌었어요 좀 잤는디  
해리포터 죽음의 성물1의 거대버전같음 꿀잼 내년까지 언제 기다려ㅠㅠ  
항상 영웅이 승리한다는 공식을 깬 신선함에 높은 점수를 주고싶다  
어벤져스1 보다는 아니였고 좀 지루하다고 생각했음  
아이엠그루트ㅠㅠ (두번봤다)  
번역가 누구야  당장짤라  
모르고봐도 놀랍고 알고봐도 놀랍다  
꿀잼 갓잼 핵잼 씹잼 베리베리잼  
영화 2번볼정도로 재미있는데 제발 번역가좀 제발  왜쓰고있는지 모르겠네  
번역때문에 개그신과 캐붕이 너무 난무해서 참...  
천둥의신 토르가 짱이네! 꿀잼!  
마블의 영리함의 엿보이는 영화다.  이 많은  캐릭터들로  기승전결로 마무리는 애초부터 불가능했다.  오히려 이걸 시도했다면  스토리도 허접하고 개연성도  떨어지는 졸작이 됐을 것이다.  어밴져스와  가디언즈를 이어주는  매끄러운  전개또한 좋았다.  
마지막 결말부분이 아주 쬐끔 아쉽기는 하지만 매우 재미있었다. 20명이넘는 히어로들의 각자의 능력을 짧은 시간내에 잘 표현했고 앞으로 마블의 전개가 궁금하다. 더 재미있게 보고 싶다면다른 앞의 마블 영화를 몇개 보고나서 보시면 좋을듯!재미있게 보시길!  
별하나도 줘야하나? 하나도 아까움  
최고.. 어벤져스 시리즈를 따라올 블록버스터 영화가 앞으로 있을까ㅠㅠ  
닥터의 단 한가지의 승리법을 순간의 분노로 무너뜨린 몹쓸 스타로드로 인해 모든 희망이 사라지고 절망의 순간에 닉 퓨리는 어머니 캡틴 마블을 부른다... 라니 번역가님 좀 심합니다.  이와 별도로 재미는 보장합니다.  
존잼탱 열글자를 위해 억지로  
에라 모르겠다~~~~  
정신 없이 넋놓고 봤다 역대급  
띠띠와 따따의 손가락 튕기기  
사람들이 왜 마지막이 구리다고 한지 이해가 되는 작품입니다! 진짜 영화 만들다 만 기분이 들게하는 엔딩이네요! 그나마 재미있게 관람바시고 싶으신 분들은 꼭 애인이랑 와서 손이라도 만지작 거리면서 보세요! 애인 없으면 오지마세요!!  
재밌었습니다~타노스 포스 짱  
시험 전부터 기대하고 있었는데 너무 재미있었다  
end game 을 어떻게 가망이 없어 라고 번역하냐. 닥스 이새끼 뭐야 하면서 나왔는데 발지훈이가 번역을 발로 해놓은 거였어ㅜㅜ OO 짜증.. 지가 뭔데 가장 중요한 떡밥대사를 뭉게버리고 OO  
재밌어요 다음편 언제기다리나...  
어벤져스인피니티워2018  
퍼펙트퍼펙크퍼펙크 매우 좋다  
1 번역가좀 짤라주세요 제발  
진짜 꼭 보세요 마블영화 4D 로 보세요 너무재밌습니다  
그냥 개노잼이었습니다. 보다가 잘뻔  
재밌어요. 한번 더볼까해요  
캡틴 첫등장하면서 배경음악나올때 나 눈물남..  
후반에 뒤통수를 탁 치는 영화  
ㅅㅂ졸 지루함 별하나도 아깝  
굿완벽한영화 영웅40명넘어jQuery22403542657298897144_1525350079092?!!!!  
엔딩 크레딧후 한참 기다리세요모두들 소문듣고 왔는지 안 나가긴 하데요 ㅎㅎ비주얼 끝판 영화입니다 근데 영웅들이 많이 죽은건지 어쩐건지 다음편이 궁금하네?  
주말에 또 보러갑니당 진짜 인생 영화 ㅠㅠ  
쥬라기공원1 이후 최고의 내 인생 영화  
또 보고싶네요! 너무 재밌엇어요  
그냥최곱니다 ㅋㅋㅋㅋ  
영화가 끝난뒤 낮은 탄식이 흘러나왔다... 마블영화가 이런 여운을 주다니... MCU FOREVER!!!  
역대 마블 영화중 가장 재미있게 봤습니다. 그래서 두번 봄ㅎㅎㅎㅎ  
와.. 재밋고 충격적이다  
토르는 신이였다.  ㄹㅇ  
말이 필요없다 호불호가많이갈리지만 난 극호  
개멋져 개멋져 하면서 보다가 끝에 영혼탈출  
윤진이랑 봐서 행복했다  
말이 필요없다 대명작 4편이 기대됨  
마지막 크레딧이 올라가기전까지 꽉찬 시간  
완전 재미집니다 진짜입니다.  
점수는 거짓말을 안한다.  
오프닝과 결말이 이렇게 충격적이라니....  
갓띵작. 말이 필요 없습니다...  
명불허전이라는 말이 필요없군요!!!  
역시 10주년 마블 영화는 대박이였네요 하지만 ㅂㅈㅎ 번역가가 영화를 다 망쳐놓은것 같아요 내년의 어벤져스4가 너무 기대가되요  
할말이 없다.. 굉장했다  
오역이 망쳤지만 오역외엔 완벽한 영화  
번역가 때문에 짜게 식음  
재밌는데 보고 나면 약간 찝찝함 근데 봐라  
솔직히 이런 히어로물? 좋아하는 거 진짜 1도 이해 안됐고 시리즈 거의 본 적 없고 예전에 아이언맨 3었나 보러갔을 때 잔 기억밖에 없었는데 이번에 시험끝나고 영화는 보고싶고 볼 건 없어서 봤는뎅 넘 재밌어용.. 누가 누군지 몰라서 애는 먹었지만  
실망스러웠어요 2편까지 만들어서 그냥 돈벌려고하는 느낌이 많이 들었네요  
역대 마블 영화 중 개인적으로 최고였습니다 다만 마지막이 조금 아쉽네요  
영화 보기 전 미리  화장실 갔다오세요 안 그럼 149분 동안 참아야 됩니다 방광 터지는 줄 알았어요....  
볼만했어요- 다음편을 위한 준비..  
뭐 재미없다고 해도 볼거잖아. 존니 잼있으니 봐  
충격과 공포다!!!!  
어벤저스 시리즈중에  최악이다  
그저 갓벤져스!!!!  
지겨운 어벤저스 언제까지 우려먹을래?  
너무너무재미있고 시간가는줄 모른다  
오역만 빼면 재미있어요  
정말 재미있어요! 짱이에요  
세시간이 삼십분 같았음  
꼭보세요  재밌음 오역은 끝나고 꼭 검색하시길 내용이 바뀜  
토니가 품에 안긴 피터를 떠나보내는 장면은 너무나도 슬펐다...  
헐크때문에 진심 몇번을 웃었는지ㅋ스케일이 역대급이라 쉬어가는 장면이 없는것같다 영화보면서 팝콘 안먹고 집중해서 본게 얼마만인지!!그리고 두명의 등장씬에 두번 전율돋았다  
번역가를 짤라주세요... 다음 판에  앤트맨이 소립자의 세계로 들어가서 모두를 살리게 됩니다... 또는 타임스톤으로 영웅들은 살아나게 됩니다  
내년까지 또 기다려야하나요? 진짜 번역오역은 진짜 흐름을 이상하게 만들었음  
번역가좀 어캐해봐라 진짜... 오역인걸 모르는 사람들이 보면 이게 여기서 끝나구나 이렇게 생각하잖아  
재밋게봤어요ㅋㅋㅋㄱ  
인피니티 워의 메인 빌런은 타노스가 아니라 박읍읍이다  
설명 필요없을것같은뎅  
1점 알바들 때문에 10점줌. 답없는 넘들  
3번째  관람을 앞두고 있습니당  
미숫가루가 생각나는 영화  
진짜 재밌다 번역만 빼면  
진짜 역대급이었어요ㅜ 또볼거야ㅜㅜ  
마지막부분이 아쉽네요  
번역가 빼곤 다 좋았음 오랜먼에 영화관에서 보고 돈아깝지 않은영화  
뭐냐...이게 끝이야? 진심 헐이다...  
재미있었어요. 마지막에 조금 뻥진거빼구 ㅠㅠ  
한마디로 역대작 중 최고랴 평한다.  
사람을갖고노는 엄청난영화...  
2차 찍으러 갈거야아아아악  
결말만 본다면 0이겠지만 내용이 재밌어서 5 그리고 번역 진짜 오역 너무 많고 보는내내 짜증났습니다. 역대 마블 최악의 결말이긴 했지만 내용은 좋았습니다  
짱잼 꼭꼭보셈 꿀잼꿀잼꿀잼  
마블 영화를 보면서 드래곤볼이 얼마나 위대한 작품인지 새삼 깨닫게 됐다.  
이 영화를 계기로 마블영화에 빠져버렸습니다. 최곱니다.  
외국인하고 영어로 한 마디도 못 하는 한남충들이 전문가의 번역 지적하는 지경까지 추락해버린 수준. 한남충은 한국 남자들이 자초한다 ㅉㅉ  
자꾸 누구 사망 사망 거리는 새끼들... 니네 일가족 사망이다  
재밌음 어벤져스4가기대됨  
재밌는데 허무해요 먼가 좀 아쉬움  
전체적으로 지루했습니다  
왜 다들 팔을 자를생각을 안하는거지 ㅠ  
최고임...꼭보세요 ㄷ  
토르가 목만 쳣어도 괜찮았을 텐데.  
다른 건 다 좋았는데 번역이 문제였다.. 그것 말곤 뭐라 말해야할지 모르겠다 너무 최고..  
4 엄청기대되네요!!!  
죤잼죤잼죤잼죤잼죤잼죤잼  
타노스는 박ㅇㅇ 번역가를 먼지로 만들었어야....  
번역가좀 바꿔라....중학생이 번역해도 저것보단잘하겠다....  
말이 필요없다... 방금보고 대박만.몇번 했는지....  
변역과 결말이 않좋아도 재미있네요^^  
3시간 반동안 기다리고 2시간 반을 봤는데 내가 뭘본거지  
명절 선물 같은 영화.. ㅎ 안 볼 수가 없는 진짜 오락!  
스파이더맨언니랑 불랙팬서언니넘머싯서  
개꿀재미갤꿀재미  ㄹㅇ 개꾸르매지  
영화가 끝나고 아무런 여운도 없이 내내 뚜드리고 깨고 부시고 죽고 죽이는 영화. 영화를 보기 위해 팝콘이 필요한 게 아니라 팝콘을 먹으려고 영화를 보게 되는 그저 그런 정도의 그저그런 영화.  
중간에 졸림. 10자.  
더이상 뛰어날 수 없다.  
굳굳 영화관에서 꼭 봐야하는 영화 ! 내년이 빨리오면 좋겠어요 ㅋㅋㅋ  
닥터 스트레인지 엄청 멋있구요 영화가 정말 재미있네요^^  
그냥 봐야됨 꼭 봐요 굿굿  
헐크의 형편없는 존재감. 그래서 어벤져스 4서의 활약을 기대한다  
꼭 봐야 할 영화 제일 재밌었다  
이것보다 더 보여줄게 있다니  
최고입니다. 번역만 빼고. 2편에서 마무리가 되어야 할텐데.. 3편까지 가면 쫌...  
등장인물이  너무 많아서  집중이  잘 안되고 중간에 약간 졸려요  
로키는 진짜 이대로 죽은건가요? 나름 애정하는 캐릭이었는데 초반에 넘 충격이었음ㅜㅜ  
영화끝나고 아무도 밖에 나가지않고 앉아있길래 자막 끝나고 뭐가 나올줄 알았는데 없었다번역때문에 사람들이 뻥져서 앉아있는거였다끝이 왜이래 했는데 번역이 ㅜㅜ  
타노스 턱 실제로 만져보고 싶다.  
매우 재밌었습니다. 관련된 영화들을 찾아보게 하네요ㅎㅎ  
말이필요없다 그냥 미쳤드아  
잘봤어요재미 있어습니다  
우리나라는 100년후에도 이런 영화 못 만들거 같다...  
니들은 이게 진짜 재밌냐?  
뭔말이 필요함 시간가는줄모름  
박읍읍 번역 신의 한수다...  
출연료때문에 절반 날라감  
퓨리는 죽음의 순간까지 어머니를 찾는 효자였음  
진짜 몰입감 쩔어요 ㅠㅜ 아이맥스로 한번 봤는데 내일 더 보러갈려규여  
보는내내 시간가는줄 모르고 봤어요! 개봉하자마자 봤는데 굿굿  
초반만 재미있고 그후로는 하품하다 졸았다..천만 찍어도 감지덕지할 수준임...  
아이언맨1 부터  블랙팬서까지  모두 극장에서  보았습니다.이번편 정말  눈호강 귀호강 했네요  재미있네요  
존나 재밌음 ㅎㅎ 기존 적들은 만만해보였다면 이번 적은 무게감도 있고 포스도 있어서 긴장감 유지하면서 재밌음 ㅎㅎ 각자 영웅마다의 방법으로 공격하는 연출도 좋고 마지막 결말 연출도 참신하고 재밌음. 근데 보스가 위기 극복하는걸 트롤짓이 아닌 다른 식으  
두번보니 이해가 좀 되고 재미있어요  
최고에요~~~~ 역시어벤져스~ 믿고 봅니다~ 워낙 좋아해서 ㅎ  
이거 다음편 결말예상이 기본 어밴져스맴버들이 악당찾아가서 싸워서 스톤을 획득한다음 시간을 되돌려서 사람들 다살릴것같음  
보여줘야할 주연급 캐릭터들이 너무 많아서 액션씬은 짧고 설명할 부분은 너무나 많고..  
시험끝나고 열심히 달려서 영화 어벤져스를 봤는데 시간가는줄 모르고 봤어요ㅜㅜㅜ 토르 잘생기무ㅜㅜㅜ  
별들을 후하게 주는건 왜그런거냐~ 이렇게 지루할수가있는거냐~ 3시간 주무실분한테 강추  
영상이 너무너무 멋집니다  
사랑해  죽을것같아 똥 고마워  
존재무ㅠㅠ 근데 오역ㅠㅠ  
다소 실망입니다. 너무 번잡하다고 하여야 할까?  옆의 어린 아내가 졸지 않을까 할 정도였습니다.  
다음주 세번째 볼 예정임^^  
죽은게 너무 슬프지만 그래도 재미있었다..생각이 있다고 생각합니다  
이런 영화를 볼수있게 되어서 그냥 행복했다 끝.  
아 꿀잼! 핵재앰~~ 허니잼 비와앰~  
진짜 개 잼있다 최고 아 내년까지어떻게 기다리냐  
또 보고싶다 재밌어요!! 근데 보고나서 오역논란보니까 잘못 이해한 부분도 있네요..  
대충격... 이제 마블 영화는 볼 수 없는 것인가!!!  
역시 참애비는 욘두뿐!  
번역 빼고 모든 것이 좋았다  번역 진짜 아오  
제법 만족스러웠으나 오역이 전부 망침  
최고! 진짜 최고!!!  
최애캐인 토르가 엄청난 카리스마를 보여줘서 정말 만족스럽습니다! 물론 인건타노스를 그렇게 압도한건 말이 안되지만요 ㅋㅋ 어벤져스4에서 나올 닥터스트레인지의 큰그림 기대하겠습니다 !!  
어린이날 어린 동생들과 보기에는 내용이 희망적이지 않으니 주의바람..  
2시간 반이 이렇게 빠른줄 처음알았다  
일단 보고 나서 이야기하자  
마지막 좀 심한데...? 좀 실망..?  
역시 마블이에요! 시간 금방갔네요  
오졌다 마블영화중 최고였음  
재밌습니다.추천합니다  
역대급이긴한듯 보는내내 시간 가는줄 모름  
그냥저냥 노잼... 초딩용 영화같다.미션임파서블이 훨씬 잼나겠다. 성인들한텐ㅎㅎ  
많은 영웅들이 나와서 기존 마블 영화를 미리 다 봤으면 더 재밌었을거 같다. 근데 마지막이 좀.. 마블 영웅들 중 원조 어벤저스만 남긴. 후속편이 어서 나오길. 스타크 너무 늙기전에.  
크으 존잼입니당!!! 마블의 집대성  
마블은 사랑입니다..ㅜㅜ  
지루하지 않고 재미있었어요  
마블 시리즈가 너무 많아 기억이 잘 안나지만 인피니티워 재밌었어요.  
내용이 이리갔다 저리갔다...별루였어요.  
후회안할영화강력추천합니다  
제발 짱깨들 인구 반만 줄여줘라..  
간만에 자극좀 받으면서 봤네요.  
중간에약간지루하지만 재미있었음  
토르 존나 멋있다인간과 신의 차이를 절실히 알게됨  
번역만 아니었어도..  
시리즈물 전부다 봐야 이해된다고 하던데 그냥 여지껏 어벤져스만 봤는데도 그냥 볼만해요 이해되고ㅋㅋ 암튼 대박 진짜 졸잼  
완전재밌다능 친누나랑봤는데 완전 신났다능 오타쿠아니라능  
시간 가는줄 모르고 봤네요  
타노스는 충분히 매력적이였다  
빨리 1년 후딱지나갔음 좋겠어요. 군대간 남친 기다리는기분이 이런건가요..  
마지막은 너무 허무했내요. 보는 내내 전투씬은 볼만한  
좋아요!^^ 4d 추천  
재미있습니다--.-.-  
3시간짜리 예고편을 본느낌  
재밌음 볼만함 혼자보러갔음  
재미있었으나  중간중간 상황과 맞지않는 대사가 있어 나중에 찾아보니 오역이 ㅠㅠ  
최고에요. 이토록 매력적인 히어로들이라니.  
시간가는줄 모르고 봤다. 3D로 꼭 보시길 추천한다. 결말이 충격이었지만 정신차리고 나서 드는 생각은 닥터스트레인지가 봤다는 이길 한개의 수.. 다음회에 기대를 걸어볼수밖에.. 이렇게 그대들을 떠나 보낼수 없다는~~~ㅠ  
아니 예고편에는 헐크 변신하는데 이번에는 왜 변신안함?  
말이필요없다. 마블입덕!  
곰자료실 만도못한 번역은 문제가 있죠. 다음작품부턴 다른 번역가가 맡아주셨으면 좋겠습니다.  
여러 방면으로 완성도가 높은 영화라고 생각합니다. 단 번역을 제외하고는요... 번역 한줄로 2시간이 넘는 영화의 결말을 바꿔버리네요.  
어벤져스 4편이 기대된다.  
와  두번보고 세번볼거야최고의 영화였다 진심  
또 배급사 알바들이 평점 올려놨네.떡밥은 잔뜩 뿌려놓고 이렇다할 전개나 액션은  없었다.그놈에 히어로는 다음 편에 또 신규 여자 히어로등장 암시 ...질린다  
조금 허무다며 자미가 없다  
마지막에 왜 다안죽는지 모르겠슴...재미는있습니딘  
와칸다 대규모 전투씬은 실망이었다 4에서는 더 잘 만들어주길~  
마블의 세계관과 연출력에 감탄하고 갑니다!!  
머여 이게머야 이게머냐고  
최고의 마블영화라 자부합니다. 하지만 번역때문에 실망스러웠습니다.  
다음편에선 번역가 바꿔주십쇼..  
스파이더맨죽음 닥터죽음 그외 많이죽음 ㅋㅋ 타로스이김 ㅋㅋㅋ  
There is no other way.. We are in the endgame now..Mother F...  
스타로드했다....  
ㅗㅜㅑ.. 미쳤다 마블  
욕심이 화를 부른다다음편 기다릴께요  
2시간반이 넘 금방가네요  
마지막단계! 다음편이 완전 기대됩니다~  
쿠키영상 안보고 그냥 나가는사람은 2번째 보는 사람이니깐 쿠키영상 있는지 몰랐을거라는 오해는 노노~  
와 어벤져스 대박 띵작인거 같아요  
재미있었습니다 다음편을  기대해볼께요  
우주의 진리를 잘 각색해서 스토리에 넣은 영화 재밌었다  
뭐.. 번역이 이상했다 어쨌다하는데. 딱히 거북함 없었음. 영어대사와 자막의 의미를 아예 다르게 한것도 아니고.. 정신없을뻔한 스토리를 잘 정리해 풀어나간거같아 만족스러웠다.  
정말 두시간 넘는러닝타임이 안지루했습니다  
이 관람료로 이런 호화선물세트를 받을수있다니 넘 행복  
토르오빠 사랑해요♡망치 간지나서 숨넘어갈뻔했네요.  
우리나라는 왜 it쪽 기술은 발전 잘하고스마트폰 잘만드는데 왜영화쪽 sf 판타지는 아직도 해외영화 새발의피냐한국에서는 언제쯤 이런 sf판타지 영화 만들고 제작 할까  
허무...이게 뭐야  젠장  
타노스님 날가져요 엉엉  
굳잼굳잼굳잼굳잼굳잼굳잼굳잼굳잼굳잼굳잼굳잼굳잼굳잼  
두번봄 두번째볼때가 더 재밌는거같음  
잼잼 꾸르잼 꾸르꾸르 잼잼  
개핵꾸르잼!!! 대애앵애박  
넘 재밌어서 두번봄 ㅠㅠㅠ  
영화를 본 후  난 살았다.그렇다. 난 구원받은 1/2이었던 것이다.  
너우채밌게봤어요 담편도  
we dont trade lives...  
쿠키영상 보는 재미도 있지만 아직도 쿠키영상 모르는 관람객들 나가는거 구경하는 재미가 쏠쏠ㅋㅋㅋ  
너무 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ  
이건 뭐 전체 영화 중 반만 보여주고 끝내버린 느낌이어서 허무하기 이를데가 없었음.  
믿고보는 마블... 역시는 역시다  
이건 뭐 거의 드래곤볼임  
토끼 넘잘하네ㅋㅋㅋㅋ  
마블은 사랑이쥬~~~너무재밌게봣어요  
다된 어벤져스에 박지훈 뿌리기  
여태 어벤져스 본것중 되게 무난해서 기대치보단 실망  
충격적인지는 모르겠지만 영화가 끝나지 않기를 바란적은 처음이었다....  
조금 아쉬웠지만 재밌게본 영화 내년이 너무 기다려진다  
차라리 드래곤볼이 낫다. 손가락 튕기기로 전 우주의 존재 절반이 사라지는 설정이라니... 너무 나간 설정  
너무 재밌게 봤습니다. 벌써 4편이 기다려집니다.  
재미있었지만 중간에 살짝 잠든 영화~  
오역은 거지 같지만 토르 캡틴 아이언맨 너무 멋있었다ㅠㅠ 캡틴마블 어벤져스4기다려야지  
재미있어요.또보고싶응  
티리온 라니스터라 왜 나오냐면 친절한 복선임 왕좌의 게임과 똑같답니당 !  
지천명을 바라보는 나이에도 덕후가 되게 해 주기 충분한 영화  
재미있게 잘 봤습니다. 박지훈 개X끼 십X끼  
번역가좀 막아줘요 ..  
애 좀 데리고 오지 마라.  
다괜찮은데 자막이 번역닦이  
자막빼면재미있게봄.  
재밌었어요. 정정 번역 알고난 후 보니까 더 새롭게보이는...  
더 이상 말이 필요한지?  
그냥보세여 걍쩐다 ㅇㅇ  
시간  때우는  영화 ... 너무  큰 기대는  금물..  
미띤..이걸 마블이..하 빨리 군대가기전애 다음편나왔으면 좋겠다ㅡ.  
희망적인 어벤져스 4를 기대해야하는걸 오역이 암울한 분위기로 끝내버리는.... 영화자체는 훌륭합니다.  
150분 내내 지루하지 않았네요  
아임 그루트!!!!  재밌어요. 꼭 보세요.  
오역빼고 완벽... 기대를 저버리지 않았음  
다음편 너무 기대된다 어떤 폭식을 또 하게될지...  
트랜스포머는 이걸보고 배워야된다 스토리 액션 cg 모든걸 여기 담았다  
시간을 다루는 내용은 언제나 흥미롭습니다 2 기대할게요  
스포절대 보지 말고 가세용  
충격그자체여서 입벌리고봄;;; 지림  
마블은 장사천재다....  
마지막에 허무햇다. 그래도 재밌었다. 추천!  
토르 아이언맨 스파이더맨 스위치 귀엽고 섹시하고 다함  
언넝 4편 나왔으믄 하는 결말이다...  
쿠든비베러 쿠든비베러 쿠든비베러!  
닉퓨리 효자설 실화임?  
오이오빠 보려고 봤다가 토르오빠에 치였다  
완전 꿀잼~~ 4편 기대돼요  
아이언맨과 토르...멋있다 ㅠㅠ  
입벌리고 계속 봣다... 우와우  
번역가 새뀌가 이상하게 번역한것만 빼면 2시간넘게 정말 흥미진진하게 봤던 영화다~  
정말충격이었습니다dc의스테판울프는실패했지만마블의타노스는....  
초반의 집중도가 유지될 수 있었다면. 그래도 다음 편을 기대하며.  
그냥 충격..별점 10점 이상 주고 싶다  
재미있어요. 4탄도 엄청 기대됩니다.  
오락성과 비극성의 조화와 함께 그 많은 주인공급 캐릭터를 한데 모으고 적절한 안배로 잘 짜여져 영화사에 한 획을 그은 작품  
주인공은 타노스가 아닌가 타노스가 주인공임  
재밌었어요정말재밌었어요  
진심 꼭봐야댐 백번은봐야댐  
제목에 악당이 이길꺼면 악의승리악의근원 어둠의 빛이런걸좀 넣으시지  
기대에 부응한만큼 재미있었습니다. 다음이 기대되네요  
알바천국 국산과는 다르게 영화재미만으로 이렇게 흥행하다니 사스가 마블 ㄷㄷ  
믿고 보는  마블 영화다.  
ㅋㅋㅋㅋ재밌기만 하고만  
마블 영화를 모두 관람하지 않는다면 어려울 수 있지만 마블 팬으로서 너무 재밌게봤습니다><  
댓글알바 확실하네요 마블 영화니 배급사가 얼마사 풀었을지.. 솔직평 남겨도 궁금해서라도 볼 사람은 볼테니 사족은 안달겠지만 그냥 우리나라 관객이 돈벌이수단이 되는거 같아서 좀 씁쓸합니다  
마블 영화 중 역대급입니다 시간 가는 줄 모르고 봤네요  
마블의 유머 코드는 정말 너무 재밌네요! 마블의 큰 그림이 또 궁금해지는 영화. 그리고 마블 시리즈 중에서도 꼭 봐야하는 영화입니다!  
오역이 난무햇지만 다음 편이 너무 기대됩니다. 내년에 나오는게 아니고  4년기다리라고 했으면 약간 해탈할뻔햇는데 다행입니다  
많은 캐릭터를 어떻게 분배해야 하는가. 마블 그 10년의 노하우  
영화 자체는 꿀잼단지 영화보는데 뭐가 자꾸 귀를 건드려서돌아보니뒤에앉은 꼬맹이 발바닥이 제 얼굴 옆에와있더라구요.맘충이아니라는 우리 어머님들 화이팅  
너무 재밌겠봤습니다ㅎㅎㅎ  
평론가들 눈이 삐엇나?  
영화는 진짜 좋은데 오역 보고 진짜 토 나왔다ㅋㅋ 어쩨 대사랑 너무 안맞는것같다고 생각되는 부분이 많았는데 참나ㅋㅋ  
어릴적부터 마블영화를 보아온 나에게 마블이 주는 최고의 선물  
굳굳 너무 재밌어용 ㅠㅠ  
높아진 마블 시네마틱 유니버스의 진입장벽. 그럼에도 기대하게 만든다.  
1년 어떻게 기다리냐 4 기대  
마지막이 허무하지만 완전 재미있었어요  
"한번보고 성에안차서 두번세번계속보고싶은영화 기대가 크면 기대치가 높아서 보고나서도 ""괜찮네""정도라고 말하는영화가 많았는데 이영화는 그런거없이 그냥 존잼!!기대에 완전 부흥하는영화  "
시간가는줄 모르고 봤네요  
중간부터 재미가 없어지더니 결말은 영~~~  
이렇게 일방적으로 적이 이기는 영화는 없었다...  
볼거리가 풍부합니다.꼭 보세요  
진심 그냥 슈퍼개꿀잼. 난 타노스를 응원한다.  
제대로된 번역좀 해줘요 엉뚱한 번역가에게 번역맡기지말고  
무조건 보세요 두번은 봐야됨  
번역가 오역 개쩐다 ㄷㄷ  
영화보고 하루종일찜찜한건 나뿐인가...  
개쩐다라는 말밖에 안나옴  
오~오~음~흠~음~음~엥?  
영화 내내 입벌리고 봤다 역대 미친영화다  
넘재밌게봄ㅎㅎ짱입니다  
최고입니다..두번 아니 세번봐요..  
큰 기대없이 킬링타임용으로 보긴 했습니다만.. 히어로물 중에서는 이 정도 영화 없죠 ㅎㅎ 눈호강 제대로입니다  
내년까지 언제 기다리나요... 어벤저스 인피니티  아주 매우 잼있게 봤습니다  
영화는 존잼이였다.  다만 급식들이 문제였다. 예절좀..ㅠㅠ  
재밌는데 졸리다? 졸린데 재밌다?  
압도적인 스케일...  
마블의 미래를 보여준 영화. 더이상 한국신파는 안보기로...  
너무재밌음 진짜 무조건 보세요  
그간 어벤져스중 가장 볼만했다. 만족함...  
2번 봤습니다.. 한번 더 볼까 생각하고 있습니다... 역대 최고입니다.  
너무 재미있었어요  토르 짱  
등장인물 다 몰랐는데 재밌어요~!  
번역만 잘못되지 않았다면 10주년 최고의 작품  
진짜 이건 또봐도 띵작!!!  
개인적으로 영화 몰입도가 좀 부족한것 같아요.  
상영시간은 엄청 길지만 정말 재미짐 ㄹㅇ  
이건뭐 ㅋㅋ  역대급이네  스타로드 개새트롤러싴 꼴뵈기싫음 ㅋㅋ 에휴 발암케  
이건 뭐지?너무 기대했나.  
보는내내 가슴아팠어요 ㅠㅠㅠ 어벤져스 화이팅  
스타로드 주인공이라서 욕 안먹는거지 로키가 같은짓했으면 바로 욕 오질라게 들었다  
시간가는줄 모르고 봤어요!정말 어벤져스는 그냥 짱이에요!  
역시 믿고보는 어벤져스. 뭐 그냥 말이 필요없습니다. 2시간동안 시간가는줄 모르고 보다보니 갑자기 응jQuery22405457797242076283_1525312729332 끝났어?ㅋㅋㅋ  
번역가때문에 1점 깝니다  
영화 재밌었어요! 여태까지 19편이나 되는 영화를 열심히 본 보람이 있는거 같아요. 문제는 진짜 번역가 최악이네요. 안그래도 영어 못해서 올바른 뜻을 캐치 못하니깐 더 서러워요. 왜 디지니는 번역가를 잘못 뽑았다는걸 인정못하는거죠? 빨리 바꿔주세요.  
번역가만 좀 꺼지면...  
균형의 수호자 갓노스  김옥띠  
지루할 틈 없이 재밌었어요  
마블도 이제 맛탱이가 가는구나 예고편낚시에 개노잼 초딩영화화 알바색들 어휴 램페이지가 100배잼남  
별 수 있나....내년에도 봐야지 ㅋ  
히어로가가장많았던편이였고 단점은번역이였다.  
봐라. 두 번 봐라. 재미있다.  
전잤어요ㅠ 설명이 너무많아요  
영화 끝나갈 무렵 이상한 사람이 옆에 앉더니 이상한 짓을 해서 끝을 못봤지만 시간가는줄 몰랐어요 ....끝이 궁금해서 미칠지경 ㅠㅠ  
정말 재밌게 봤습니다~~  
스타로드가 안면 폭행만 안했어도...ㅋㅋ  
재밌다 진짜꾸르잼ㅜㅜ  
끝이 아쉽긴 했지만 너무 재밌었어요 다음편도 빨리나왔으면...  
타노스한테 세뇌됨 박지훈때매 내가 듣고 해석하려고 3번봤음  
너무 재미있었습니다. 3D로 보고싶네요..  
그 방대한 내용을 이정도면... 루소형제가 대단한 작품을 만들었다 생각함  
충격....그 자체다..  
5점짜리 영화임.. 지나고 나서 남는게 없다. 그래픽도 죄다 뭉게놔서 별로였고..  
왜 오역때문에 난리 났는지 알겠네  
박읍읍 화이팅!!! 대한민국 화이팅!!  
매 장면마다 소름이었다..  
시간가는줄모르고봄!!!!  
최고입니다 그냥...  
스포당했다 하더라도 충격이 덜하거나 하지 않는다. 이미 봤는데 또 예매해서 확인하고 싶다.무슨영화가 단 한컷도 버릴게 없냐... 머릿속에서 떠나질 않는다.  
마불팬들에게 종합선물세트 그 자체  
복잡하게 얘기할거 없이 수많은 배우들을 짧은 러닝타임안에 녹여낸것만으로도 가치는 있는듯 ~ 다음편이 기대됩니다.  
2시간30분이 30분처럼 느껴졌어요 너무재미있어요  
DC빠들 배아파서 난리구만 ㅋㅋ  
재미있네요  구성이 좋았어요  
와우 기대이상이었다!  
크..  넘나재밌습니다. 2탄을기대하며  
정말 재밌었는데 번역 진짜 너무 못하세요...;미국 반년살다온 제가 들었을때도 헛웃음이 나던데요  
타노스가 박지훈 번역가는 없애지 못했다  
20여명의 히어로들을 담아내는 루소감독의 연출력  
너무 기대 하지마라. 기록적인 관중수 때문 아이맥스 3디로 비싼돈 주고 봤는데...너무 기대하고 봤는데 적당히 볼만은 한데 중간에 좀 지루하고  마지막은 싱겁다. 8.5점이 적당.  
10점도 주기에 아깝지만.. 오역이 있으니 아쉽지만  9점  
말이 안나옴.... 체고..  
토르옵하 사랑해요 ㅠㅠ  
하.. 야간3d 예매했다가 자버려서 못봤어요 ㅠㅠ 잰장..  
역대 최고입니다. 무조건 봐야 합니다!  
오역이 좀 아쉽지만 역대 어벤저스 시리즈 중에 가장 흥미진진!  
모든 예상을 뒤엎었고 상상 그 이상이었다..그리고 다음편은 더 상상이 안된다..딱 그거다..  
마블은 항상 옳다. 번역가 빼고.  
마지막..ㅠㅠ 60초 광고 후 다시 시작할것같은..  
역시는 역시 역시군이라는 생각이 든다  
재밌어요!!넘ㄴ누넌ㅁㅁ눈ㅁ재ㅔ밌어  
노잼... 어벤져스보다 원더우먼이 더 재밋다  
"우선 여태껏 본 마블 영화중에 최고였던거 같네요... 그냥 무조건 적인 액션이 아닌 뭔가 생각할 수 있는 여지를 남겨준 영화 그리고 ""이제 다 긑났낫어"" 라는 대사가 오역이 아닐 수도 있는거 아닌가요? .  생각해 볼 여지가 있어요~  "
마지막이 좀 허탈해서 뭐지?... 했네요  
토르:인피니티 워 인줄  
썩 별로... 캡틴 1편을 안 봐서 그런지 걔가 1편에 나왔다는건 대강아는데 왜 거기서 튀어나왔는지 모르겠고 블랙펜서는 그냥 장소협찬으로 엔딩 크레딧에 이름만 올려놔도 될 것 같다. 캐릭터를 미리 죽이는 것도 가끔은 필요하다고 생각될정도로 난잡하다.  
2탄이 내년에 나완다는거때문에 별점 1점 주고싶을정도로 재미있음  
내용이 너무 많은데 어벤져스를 5편 시리즈로 만드는 것도 나쁘지 않았을듯  
지렸다... 오졌다...  
이범배! 후후! 이범배 후후!  
액션물 별로 안좋아하는데도 재밌다  
토르밖에 안보였던 영화  
진짜 내 인생 역대급 영화로 ㅇㅈ  
꼭봐야돼요 꼭보세욬ㅋ  
시리즈 중 최고라고 할 수 있다  
엄청 재미있는지는 모르겠고. 스토리가 전개가 길게 느껴지네요. 전투장면보다. 전개장면이 더 긴거같은 느낌.  
충격적이엇음 그냥 전부  
DC랑은 차원이 다르다  
한창 스토리가 진행되다 갑자기 끝나버린듯한... 뭔가 상당히 호무한 느낌이다. 그래도 볼거리는 많아서 재밌게 봤다. 후속편과 함께 이어서 보면 너무 재밌게 볼수 있을듯!  
등장인물에 비해 영화몰입도는 좀 떨어지네요. 지루한 감도 조금있고... 그냥 보통수준  
오역때문에 큰흐름이 바꼈네요  
번역가 좀 바꿔봐요 마블  
충격먹었지만 토르가 너무 멋있었다  
다된영화에 번역뿌리기  
이럴꺼면 왜이리 길게 만들었냐  
와~~최고네요 추천해요  
마블 영화는 계속 볼수록 다음 작품에서 더 큰 재미를 느끼게 되네요  
재밋엇어요~~~ 다음편이 기대가 됩니당  
역대급 발번역만 조심하면 됨  
정말 재밌습니다.액션과 스토리 모두 완벽  
꿀잼 스트레스 해소  만땅  
잼있음글고  번역 누가했음?  
캐릭터가 많이 나와서 중구난방이지 않을까 살짝걱정했지만 역시 마블...진짜 재밌다  
오역만 빼면 재밋게 본 영화입니다.  
올해도 한국영화는 웁니다  
이거보기전에 최소한 어벤져스에 나오는 영웅들 영화는 다 봐줘야 캐릭터 이해를 하고 영화도 이해를하짘ㅋㅋ 마블만화를보든지!!! 아이언맨 헐크 가디언즈오브갤럭시 블랙팬서 닥터스트레인지 토르  캡틴아메리카 스파이더맨. 그외마블영화포함  
 참재미있게 봤습니다.  
저는 솔직히 그닥... 마블팬이 아니어서 그런지 연출이 산만하다는 느낌을 받았습니다  
사랑해요..내인생영화임 ㅜㅠㅜ흐흑..너무좋았다 번역빼고 ㅂㄷㅂㄷ  
시간 가는 줄 모르고 봤음 최고예요  
정말 재미있게봤어요^^  
시골농부 타노스가 가모라 살리려고 타임스톤 돌이고 디진 영웅 부왘 부활띠하면 캡틴마블은 그냥  나와서 타노스 모가지 막타만 치는거임? 개꿀개이덕~~  
역대급 어벤져스다음 편이 기대된다  
2보고 나왔을때는 흠... 인피니티워 보고는 나오질 못함.. 이래 다음편이 기다려지는 영화는 난생처음  
히어로물에 서사를 불어넣었구나  
다 좋은데 진짴ㅋㅋㅋ오역 어쩔꺼야; 토르3에선 망치없이도 강햇는데 인피워에선 망치 왤케 찾는건지 이해안됬엇자나..^^제대로된 번역가를 쓰자~  
진짜 어릴때부터 좋아하고 힘쎈 히어로들이 타노스앞에 다 털릴때마다 내 어린시절이 산산조각난 느낌이었다...  
역시 주인공은 토르 형님 이셨다 너무 멋있었다.꼭 보세요 재미나요. 타노스 너무 사기캐릭터라 좀 뭔가 우울하긴 했는데 끝이 아닐걸 알기에 빨리다음편 개봉 했으면 좋겠습니다  
개봉바로봤습니다. 이영화를 평가점수를 주자하며 300점 이라고 생각 합니다. 아울러 영화를 영어로 말하는것을 번역해서 자막에 나오는것은 처음 봤습니다. 엄청 재미있게 봤습니다.  
마블은 위대하다...  
ㅅㅂ와...쌋다..  
와... 모든 마블 영화들은 이 한편을 위해 만들어졌다고 생각해 버릴 정도로 영화의 모든 요소들이 대단한 퀄리티와 압도적인 스케일로 느껴졌다. 히어로들의 억지 승리나 원사이드한 패배도 아닌 적절한 개연성에... 생전에 이런 영화가 나와줘서 행복하다.  
결말 알고도  두번봄....  
이젠 극장에서 안볼란다 옛날 보다 재미없다  
누가 죽네 안 죽네는 애초에 중요하지가 않았네...  
마지막 타노스의 손튕기는 동작하나로 마블 영웅들의 인싸들이 판가름난다!!  
어벤져스보신분들 평점남기시고 시간남으시면 광주에서일어난 미개한양아치들 싸그리잡아조집시다 https://www1.president.go.kr/petitions/219965  
역시 마블 기대를 저버리지 않았다  
다음화가 기대되네요 ㅎㅎㅎ  
어벤져스... 역시는 역시다.  
진짜 예상과 달리 너무 신선한 충격이고 그와중에 토르가 제일 멋있었다  
닥터스트레인지 능력의 밸런스가 좀 낮게된듯해서 아쉬움. 이번편은 웅장하고 큰 액션보다는 캐릭터간의 자잘한 액션이 주를 이룸. 전체적으로 잼있음. 쿠키영상은 한개.  
영웅본색이후2번이상 보고 싶은 영화.  
이게 단순 오락영화라고 생각하는 사람은 확실히 문화인인 척 하는 미개인들임  
솔직히 예상은 했지만 충격적이네요.  
걍진짜벙찜 2시간내내ㅅ집중한듯 심야로봣는데 원래 보통 심야볼따 졸면서보는데 와 진짜 시간가는줄모르고 3만원주고 영화보라몬 보겠네요 인생영화임 ㅇㅇ 블랙팬서랑 아이언맨밖에안봤는데 재밋게봣어요 ㄹㅇ 재밋다는말이안어울림 끝나면 걍 와....와..이러고  
중간에 졸았다. 화려하기는 한데 전보다는 못하다.  
다음편 타노스의 휴먼드라마가 어떻게 이어질런지..기대해봅니다~  
핵잼ㅋㅋ 액션지렷어요  
잘봤습니다.. 근데 상영시간이 너무길어서 다 보고 나오는데 현기증이 띵.... 간만에 재밌었네요  
진짜 번역 아가리치고싶더라  
겁나 잼있음 마법사가 갑이구만  
번역가만 아니었으면 10점인데 아쉽다  
빨리 어벤져스4 내놔ㅠㅜ  
너무재밌었고또보러가고싶어요ㅜ  
절망이 주는 공허한 충격  
솔직히 그냥 그랬음.. 킬링타임용 정도..  
상영 내내 타노스는 단 한번도 선제공격을 가하지 않았다는거 아시나요  
궁금한 게 정말 그.정도로 재미있는 영화인가요?그냥 볼만한 정도고 전편보다 조금 나은 정도인데너무 칭찬 일색이네...  
타노스는 사랑꾼. 그이상임..  
역시 어벤져스! 재밌었습니다! 꿀잼!  
와..그냥 재앙이네..  
내년에 다들 나타나겠죠... 그래도 최고였어요!!!진심 짱글구 번역가좀 어떻게 해주세요...  
박지훈ㅋㅋㅋ얘도 적폐임?ㅋㅋㅋ 실력도 없는 개머저리 새끼때문에 닥터스트레인지 원망하고 있었네 ㅋㅋㅋ  
독일에서 봤는데 여긴 그 박**씨가 만든 자막안나옴 그래서 더빙으로 재밌게 봄  
방금 보고 왔습니다. 그냥 이건 미친 영화입니다. 지금도 정신이 멍하네요.... 방금 보고 왔는데 바로 또 보고 싶을 정도로요. 2시간30분이 진짜 순삭했습니다.  
어벤져스4의 2시간 30분짜리 예고편  
와 진짜 역대급이네요 키야 취한다  
잼나게 스릴있게 잘봤어요 깜짝할사이 없어지고 전에갓던장소로 움직이고 쑝쑝~~~ㅋㅋ ㅈ  
스트레인지가 스톤 넘겨주기 전에 뭔가 마법을 걸었을 가능성이 있음.  
성지글) 자신의 목적을 위해 사랑하는 딸 가모라까지 죽인 타노스는 현타가 와서 타임스톤을 사용하여 시간을 되돌리고 영웅들은 살아나고 토르에게 가슴이아닌 목을 맞게하여 자살을 택합니다.  
스파이더맨...ㅜㅜㅠ♡진짜무조건 보세요...소름이..ㄷㄷ  
이렇게 번역  할거면 더빙해  
시간 가는줄 모르고 봤어요... 결말은 맴찢...  
너무재미있게봤어요 추천~!  
역시 마블 영화네요 믿고 보는 마블  
번역 궁금해서 봤는데 영화는 사실 박지훈이 망치기 전에 이미 망해있었다.  
영화 스케일은 볼만하지만 별로 재미 없었습니다.액션이 처음부터 계속 이어지니까 백색소음처럼 느껴짐. 중간에 졸았음.스토리진행도 미리 알고가야 재밌는 매니아스타일 이해안됨. 유머도 코드가 안맞음.마블영화가 이런식이라 다음부터는 패스~  
액션 15분만 안나와도 영화보다 자는 사람인데 이번 어벤져스는 대박 전개 완전빠르고 쓸대 없는 대사 러브씬 생략에 뭐만 하면 총칼 휘두르고 정말 지루할 틈이 없다 후반부 30분짜리 전투씬도 굳  
역시 믿고 보는 마블이다 +_+ 역시 각각 영웅들 좀 풀고 한곳으로 뭉치니 대박 존잼이네 :) 1부를 어찌 마무리할지 했지만...이거슨...ㅠ;; 그래도 뭐 2부에선 타농부 만들고 다시 돌리겠지? 부디...  
다시 살려내...살려내라고ㅠㅠ  
진짜제인생영화입니다ㅠ어벤져스4 기대하겠습니다  
토르짱먹네 번역은 흠 번역에서 1점 깍음  
이거 진짜 잼있는거 맞나요? 신랑이랑 둘다 졸았어요  
너무너무너무너무 재미있어서 한번더볼꺼야!!! 아진짜 넘나 멋있어서 눈물났엉  
졸잼 .. 다음엔 어케나올지 참 궁금할정도임더이상 스포말할거같은 흥분감에 이까지만씀근데 진짜 거짓없이 심장두근거린다 이렇게모인 마블 짱이다  
나만 별루였나.. 원래어벤져스 좋아하는데 이번편은 쫌  돈아까움  
와 ~내년4 나올때까지 언제 기다리죠? ㅠㅠ넘 궁금해 죽겠는데 그렇게 끝나버려서...내년5월까지 어케 기다린담 ㅋㅋ  
와.... 토르 진짜 역대급 이다  
와진짜 역대급으로 재미진  영화네..  
역대급. 도끼. 카모라. 천사백만 분의 일  
오락영화로는 손색이 없습니다.다만 어벤져스4가 19년도 개봉이라는...  
레전드인정ㅇㅇ어인정  
재미있었습니다~특히 초등학교 5학년 아들이 너무 좋아했습니다^^  끝부분을 많이 아쉬워하긴 했습니다~  
우리와이프 어벤져스 시리즈 하나도 안보다가 같이 영화관가서 이거 처음보고 지금 아이언맨1부터 정주행중  
타노스 정도는 돼야 빌런이지.  
병맛 결말. 3시간짜리 예고편이 맞음. 근데 볼거린 많음. 결말 스포 당했는데도 그루트 땜에 웃음. 나는 그루트다 번역 제대로 하라고 사춘기 소년의 맘을 의역해야지!!  
거대한 떡밥 투척!! 내년이 기대된다.  
어밴져스4 : 멀티버스  
영화 끝나고 한참을 멍때렸다  
번역은 조금 아쉬웟고 영화는 다음 어벤져스 4가 기대될만큼 재밌엇다 갓루소 형제  
스토리는 좋음! 근데 충격적이었음! 번역도...  
말이 필요없슴ㅁ 마블최고!  
마블 너란 놈...정말 대단하잖아  
영화는 10점이지만 번역때문에 8점줌 닥터스트레인지 대사 바꾼건 용서가 안되네. 캐릭터를 개찌질이로 바꿔버렸어  
평점 처음으로 매기네 짱  
끝마무리가 어이없어요흐지부지 끈나서 뭐라 말로표현할 수없네요허무하게 끝나는 영화였어요실망  
3D말고 디지털로 보세요~~  
어벤져스는 언제봐도 후회하지 않는다.  
마블 10년 영화중 최고  
이 전 시리즈 안 보고 얘만 봤는데 푹 빠졌음 전 이제 시리즈 보러 갑니다  
겁나 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ 토르 눈알 개간지  
어벤져스 영화가 나오는 이 시대에 살아가는 것에 감사하다!!!  
역시 어벤져스다  너무 재미있게 잘봤어요 끝이 좀아쉬워서 보다만 느낌이긴 하지만. 다음이 기대됩니다  
올해 군대 가지만 내년에 휴가 빼서 온다 꼭  
너무재밌어요!!!중간중간너무웃겼습니당~~!!  
나도 주먹 꽉 쥐고싶다ㅋㅋ  
계속해서 흥미진진 입니다~  
역시 어벤저스는 잼나따 근데 번역자는 바꿨음 좋겠다  
최고. 말이 필요없음. 화장실 삼십분 넘게 참은 영화는 이게 처음  
이건 진짜 미쳤다. ㄷㄷㄷ  
진지함 속에서도 빛나던 마블의 센스는 어디로? 마블에 대한 애정이 없다면 관람에 신중을 기하자  
진짜 너무 재밌다....초반 내용 이해하려면 토르 시리즈 영화 꼭 보셔야 합니다!! 영화 너무 재밌어요!!!  
다른건 필요없다. 눈이 즐거운 영화였다.  
와.. 내년이 빨리왔으면..  
10점은 진짜 잘 안주는데 너무 재밌다;;  
상상 이상이다.  마블 영화 시험을 보는 느낌. 과연 마블 영화에 얼마나 충실히 보아왔는가 하는  
기대한 만큼 재미는 없었오용...  
솔찍히 잘만듬 캡틴 너무 멋짐  
우선 0점을 못 주는게 정말 짜증나는 상황같네요 다들 많이 보세요~  
계속 모든 히어로들이 차례대로 나오는데 재미없거나 지루할 틈이 없다. 종합선물세트 받은 기분~너무 재밌게 보고있는데 같이 간 친구가 중간에 잠들어서 별점 하나 뺐구요 ㅎㅎ 친구왈 머야 진작 좀 저래 싸우지 ~ ㅋㅋ  
와우 전혀 생각지 못했는데 정말 대대박  
빨리다음편나오면좋겠다  
기대를 많이 해서 그런지...  
세번봐도존잼 더볼꺼야  
정말 재밋고 정말 재밋습니다  
이번편 끝내줬어요. 숨쉬는걸 포기하고 본듯합니다. 몰입감 최고임.  
다음편을 위한 밑밥 딱 이것  
내용이 너무 많아서 다보고나면 꼭 정리해주는 영상 봐야 겠더라구요  
4보려고 보긴했는데... 저는 좀 실망했어요 ㅠㅠ  
영화는 재밌게 봤는데 자막이 쫌....  
조잡하다. 영웅들이 너무 많아  
당연히 10점을 받아 마땅한 영화라고 생각합니다^^  
진짜요즘 볼거 드럽게 없다  
아쉬웠다 히지만 좋았다.  
여러분 저... 토르랑 꼭 결혼할겁니다!!! 햄식씨 사랑해♡ 날 가져요ㅠㅠ  
앞으로가 더욱 기대됩니다. 캡틴  마블 보구싶다.  
번역계 적폐청산해라ㅅㅂ  
난 앞으로 미세먼지를 사랑하겠다. 아침마다 꼬박꼬박 내 최애 닥터 오빠에게 인사해야지.  
오역만 빼면 재밋었음.  
말이필요없습니다 얼른얼른들 보세요^^  
결말이...허무하다  
ㄹㅇ노잼 격투신만을 위한 영화;;;  
너무 너무 너무 기대를 해서 그런지 몰라도 마블 1위 영화는 아니라고 생각  물론 재밌음 엄청 근데 아쉬운점도 어느정도 있음 번역이 일단 너무 심하고 좀 아쉬웠던건 블랙오더들 너무 쉽게 죽음 특히 에보니모 기대했는데... 그래도 또 보고 싶은 영화이다  
그냥  허무하면서도 재밌는 영화  
박지훈제외 최고의 영화 캡틴주력에 한번 토르의 와칸다 등장씬의 두번 타노스의 까딱까지 세번쇼크먹었다  
최고의 어벤져스였습니다. 번역얘기에 좀 힘빠지지만  
번역 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 제발 잘라주세요!!  
인류 역사상 최고의 영화  
번역때매 호평을 혹평으로 바꿔버린 영화  
오역은 심각했어요 너무했음  
와칸다 포에버!!!!  
보지 마세요. 평점 조작이에요. 스토리 별로에요.  
이미 두번을 봤는데 또 보고싶다 아놔  
진짜 끝이 너무 허무하네  
오역이 있서 좀 그래지만 너무 재밌었음^^  
(성지글 예약) 피니티워 예고편 다시 보세요1.캡틴이 타노스 공격 맨손으로 막는 장면에서건틀렛에 끼워진 스톤 갯수가 본편과 예고편이 다르다는거2.예고편에 단체 돌격 하는 장면에서 헐크는 변신상태라는거이로써 어벤져스4는 무조건 과거로 간다  
미쳤다 레알루다가 무볼!  
와...어벤져스 진짜 그냥 대박이다.. 미쳤다.. 시간 가는 줄 모르고 봤다 ㅠ 내년이 얼른 왔으면 좋겠습니다  
너무재미있었어요빨리또보고싶네요  
먼지가 되어~~ 시를 써 봐도~~ 바람에 날린 우리의 영웅들~~우어우어우어우어우어  
스타로드가 마빡만 안때렸어도...토르가 드립칠 시간에 목아지만 날렸어도...  
오역이 망쳐버린 영화인듯 진심  
ㅋㅋㅋㅋ 그냥 이시대에 마블시네마틱유니버스와 함께 할수 있다는거 자체가 축복임~ ^-^  
생각했던거하고 달라서 더깜놀했음  
번역가를 제외하고 다 좋음  
번역만 고치면 100점  
정의의 반대는 또다른 정의라고 하는것을 보여주려는것 같은듯  
재미 있었습니다 ㅎㅎㅎ 번역도 즐거웠습니다 ! 다음편도 너무너무 기대됩니다 !! 꼭 ~~ 보세요 ^^ 너무너무 재미있습니다  
타임스톤이 최고인듯!!!닥터스트레인져 살려내라ㅜㅜ  
스토리는 걍그냥그럼니다  
단 1도 지루하지 않았다  
재밌어요 근데 내년까지 어찌 기다릴까요 넘나 궁금하네요  
긴 어벤져스 4 예고편.. 내용은 예고편이랑 달라진게 거의 없고 스토리를 빨리 전개 하기 위해 너무 급하지 않았나 하는 경양이 있다.  
핵노잼 보다가 나온거 처음  
최애캐 로키가 5분만에 죽었지만 4편에 꼭!!! 다시!! 나오겠죠?!  
효자 닉퓨리가 부릅니다 . 어머니.  
최고로 재미있었음! 마블의 클라이막스  
꿀잼이요만만세ㅎㅎㅎㅎ  
주말에 또 보러가고싶어요 마블이즈 뭔들블이 하고 싶은거 다해..♡ 지금 마블 덕후 되서 피규어 사모으고 마블 영화 안본거 다 찾아 보네요.  
최고네요 소름 잼나요 우째이런일이  
중반부가 너무 지루하고 마블팬 아니면 진입하기 너무 힘들다  
토르 등장할 때 소름 돋았다  
다음편을 위한것때문인지...  
처음부터 끝까지 싸우기만하는군 그래도 마블  
너무 재밌다 내 최애캐 닥스까지 사라지다니ㅠㅠ  
최고에요ㅠㅜ 정말 추천합니다  
번역이 좀 이상한거랑 결말이 찝찝한거 빼고 액션은 역시 볼만했어요.  
역시.. 믿고보는 마블.. 담편이 기대됩니다  
최고 입니다. 2번 봤네요.  
진짜 완전 재미있다 인생영화  
와칸다 포에버! 블팬간지  
볼만합니다 ㅎㅎ 재밌어요~~~  
마블은 무조건 10점이이야  
이영화는  10점이다.그냥보면안다  
아...번역가제발...왜 그런분을 고용하셧는지..  
중간이 조금 지루했어요  
밀당의 고수 쉴틈없이 재밌었다  
두번봤다 두번보니까 더 재미있다  
시리즈는 점점 별로인듯 토르 라그나로크가 더 재밋러ㅛ음  
지금 이 영화를 본다는게 행복하게 느껴질 정도.  
미친 개꿀잼 또보고싶다  
토르가 망치 들고 날라올때 으앙 감동의 쓰나미!! 너무 재미있게 봤습니다^^강추강추  
마블 영화는 무조건 영화관 가서 봐야한다. 이것은 진리다.  
이번 어벤져스는 토르가 다해먹었다 ㅋㅋ  
번역가 제발..!!!ㅂㅂㅂ  
주위에서 다  어벤져스 어벤져스 하는지 알겟더라 꼭 영화관가서 봐라  
잘봤습니다 잼이있습니다.  
말이 필요없다 역대급!두 번 볼 예정!  
재밌어요! 정신없이 봐서 한번 더 보고 싶네요. 담편도 너무 기대돼요~~~  
인피니티 스톤의 종착점이자 새로운 시작점  
스타로드 까는 사람 바본가;; 타노스 이길 수 있는 길이 1가지인데 그 길이 장갑을 뺏는게 아닌겁니다. 이미 닥터의 계산 안에 있는 단계임  
다음편이 너무 기대된다  
역시 마블! 진ㅉ짜 재밌어요  
박지훈 낙하산 얘는 안짜르냐? 오역  
시간 가는 줄 몰고 재밌게 봤습니다^^  
넘 어수선하고 맥락이 없음  
딱 다음편이 기대되는 느낌의 편이었고 오역땜에 ㅜㅠ 살짝 혼선이 왔었다  
번역이 좀 그랬지만 역시 마블은 마블입니다  
말이 필요없다그냥봐라  
너무너무 재밌게 봤다!!  
토르는 신이였음!!!!  
마지막 타노스와 싸움에 모두들 나가떨어져 나갓을때… 유일하게 한번더 캡틴이 다시한번 타노스랑 처절하게 싸우는 모습이 인간으로서 (실은 초인이지만) 리더로서 캡틴으로서 의지를 보여준듯…  가설이지만 캡틴이 죽을듯 하네요 다음편에…  
꿀잼  대박작품^^ 대박나기를빕니다^^  
번역가와 번역회사의 마지막 자존심인지 뭔지. 아님 뭐임. 왜 오역이라고 많은 사람들이 그러는데 왜 안바꿈jQuery22403820542298995099_1525263158616?? 영화자체는 올해의 최고의 액션영화 였음 내가 좋아하는 ㅠㅠ 닥터스트렌지가 성장한 모습도  
와 진짜 대박! 다음편이 기대되네요  
무조건 보세요 아이언맨 스트레인지 스파이더맨토르는 무조건 최고고 타노스도 카리스마가 최고임  
약간 혼란스러웟긴 햇는데 일단 사람이 많이 있어서 눈호강은 참 좋앗던것 같습니다.  
닥스가제일쎔 ㅇㅇㅇㅇ  
역대 최고~~!!넘 재밋어요~~강추  
좋아요 근데ㅔ  닥터 대사 오역같아요  
번역가 제발 아웃!!!~~  
9살아이가보기엔좀무서웠을듯해요.그래도끝까지잘보고왔네요재밌어요끝마무리가좀..어정쩡하지만.후속편이기다려지네요^^  
4편을 위한 2시간30분의 예고편....1년을 다시 기다려야함....  
번역도 진짜 별로고 내용도 살짝 아쉽지만 재밌어요.  
매력적인 악당과 완벽한 오락영화  
영화 다보고 결말도 찝찝하고 중간중간 내용도 뭔가 이상해서 그냥 제가 기대치가 높았던걸까라는 생각도 해봤는데 오역이 영화흐름을 바꿔놓았더라구요. 오역때문에 화가 난 영화는 처음이네요. 영화 다 보시고 다들 오역 찾아봐주세요!!  
오른쪽으로 갔어야지...  
시간가는줄..심장떨어지는줄..타노스는 안녕하세요 가서 혼좀나야됨..  
재밌긴 엄청 재밌는데 이 정도로 판 벌려놓으면 어떻게 수습할거야?  
ㅜ덜더루더러럴덜덜덜  
오역 꼭 확인해주세요마음 속 찝찝함이 사라집니다  
다 보고 집 가는 버스 안인데 아직 멍합니다...  
내년까지 살아야되는 이유중 하나를 만든영화  
보는 내내 두근두근했어요 ㅋㅋ그 많은 영웅들이라니~ 간만에 스트레스 확 풀렸습니다  
진짜 톰 홀랜드 죽을 때 울었다...  
토니 짱 토르 짱 닥터스트레인지 짱 스파이더맨 짱짱  
끝에 멍~하다 아이는 재밌게봤다는 ㅋ  
나중에 스토어에 뜨면 무조건 소장한다  
결말은 뭐지? 하고 끝남. 초반에 사물을 조종하는 악당은 겁나게 위협적인 것 같은데 뭐 그리 허무하게 가나 ㅋㅋㅋ 또 나올 줄 알고 기대했는데 고대로 아웃~ 캡틴은 또 뭐그리 비중있게 안나오나 캡틴의 맨손 육탄전 기대하고 봤는데 무기들고 싸우네요  
시리즈의 완결을 향한 우아한 전편  
번역가 나쁜놈 다음편도 그새끼가하면 안본다  
한번 더 봐도 돼 이정도면  
여러분 스포 당하고 본 1ㅅ 입니다. 스포당했다고 안본다구여jQuery22408020725163939163_1525260784126 스포 당하고 봐도 허벌나게 재미집니다 ㄹㅇ 꼭보세여  
생각보다 재미없었음. 개인적으로 어벤저스 중 제일 별로였어요ㅜㅜ  
다들 너무 멋져 멋있어 그냥 멋있어서 눈물 터질 뻔 한 거 참고 봤네요 ㅠㅠ  
역대급 영화~ 충격 그 자체~ 매트릭스 는 영화계의 혁신이였고 ~ 아바타는  아름다움이라면~ 인피니티 워는 충격 그자체~ 매트릭스는 1차혁명이였다면 2차 혁명은 아바타 3차 혁명은 인피니티 워~  
어벤저스 마블 시리즈 결정판  
엄청난 꿀잼 정말 최고고 작살남  
최고다 다음작이 기대됨 ㅎㅎ  
이걸 본다면 무조건 어밴져스4를 검색하게 될거임 ㅋㅋ  
오늘 드디어 봤어여 꼭 보세여 잼나네요 곧 스칼렛위치와 비젼하고 결혼할듯...  
앤트맨이 모든 걸 보고있었다. 건틀렛 옆에 붙어서..  
너무기대했는지 좀허무했어요  
갓..빨리 후속을..  
허무주의 인종청소  감정은 한줌의 재로  
박지훈씨 번역 안하면 안돼?  
많이들보세요 꿀잼입니다  
후... 4년을 기다려야 후속편을 보는건가?  
난 그루트다 난 그루트다..그루트 게임 좀 그만해!  
진짜 재밌는데 각오 단단히 하고 보세요.. 시험 끝나고 애들이랑 보러 갔는데 단체로 고구마 몇만개 먹고온것 같아서 스트레스 더 받았습니다... 진짜 설마설마하는데 결말에 그렇게 되는거 때문에.. 아....  
꾸르잼입니다 완전 추천해요 꼭 보세요꼬옥~~~꼬오오옹오오옥  
왜그래 아마추어처럼 우주선 처음봐?  
이거재미없다는애들은마블영화 제대로안본거다 마블영화 다챙겨본 나로써는가장재밌었음  
재밌어요ㅋㅋ허무하기도하도  
그럭 저록 재미있었어요  
다좋은데 번역가만 바꿉시다 ㅜㅠ  
아씨 그냥 어벤져스 그 자체다 무조건 보자  
개재미씀 4편 언제나와  
역시 기대를 져버리지 않는군요  
재밌었음 분량도 스토리도 영상도 대사도 연기도 다 괜찮았음 돈 내고 볼 만 함! 보세용  
난 이영화 평점 10점만점 받아야한다고 생각한다 오락영화로서의 갖출수있는것을 모두멕시멈으로갖추었고 그이상 초월할정도로 현시대까지의 모든 시각적기술력의 끝판왕급영화라생각한다 두시간반? 후딱가던데? ㅋㅋ  
충공꺵입니당 ㄷㄷ꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ  
와... 충격적이었다... 진짜 타노스가 그렇게 할줄은...  
자막역시 실망 4를위햐3였군요 결만은예상했지만ㅋㅋ  
평론가 박평식이가 7점 줬다!?!?!?!?!?!?!?!?!  
또 기다려야 하나요...기대됩니다~~  
존잼이다 더 이상말은 아낀다  
하..  어벤져스4 언제나옴ㅠㅠ 진짜 빨리보고싶네  
캡틴 등장할때와 토르등장할땐 정말 자동으로 환호성이 터졌었다.. 진짜 재밌게봄 극장에서 봐야 터지는듯  
기다린 보람이 있는 영화라고 생각됩니다.. 빨리 다음편이 나왔으면 좋겠네요.. 마블 덕분에 요즘 영화보는 맛이 납니다.  
너무행복해요 벌써 네번째봅니다ㅠㅠ 꼭 보세요  
3243245264645  
기대가 너무 커서인지 모르나 살짝 지루했어요  
재밋었습니다^^타노스 나쁜시키ㅜㅜ  
인워 보신분은 인워 오역 등으로 검색해서 자막분을 다시 검토해서 봐주시길 바랍니다 ㅠㅜ 무능력한 번역가 때문에 내용이 오히려 산을 가는듯한 뉘앙스로 자막번역을 해놔서...  
그냥 최고 최고 꼭 보세요  
이 영화를 보고 나오는 길에 한국영화 챔피언이 개봉한다는 포스터를 봤다 타노스를 본 후 마동석이 평범하게 보였다  
그냥 그런데 재밌음. 마지막에 토르가 머리 쳤었으면 그냥 이겼을듯  
마블 영화 보면서 이렇게 충격받은적은 처음이다. 보통 기분좋게 마무리 되었는데 끝나고  나서도 진짜인지 의심했을 정도.  
근데 신의 행성(?)이 무력하게 파괴 되었어...  
개인적으로는 3d보다 2d로 보는게 집중이 잘될 것 같아요 재밌습니다.  
와우 재밌고 역시 마블 다음 편 기대!  
4가 인터스텔라급의 루프물이 되기를 간절히 기대하게 만드는 영화였습니다 잘봣습니다  
졸려죽는줄 재밌다는 사람들 조금 이해안되지만 취향은 다 다르니..암튼 내 타입은 아님  
최고의 영화최고의 영화  
중2병에 걸린 애가 신념을 가지면 무섭다는 것을 보여주는 영화  
타노스 너무 멋지네요!  
여러 번 봐도 질리지 않은 영화에요!!  
역시 예상대로 재밌었습니다  
기대했던 만큼 최고였어요  
재밌었습니다 마블은 역시 믿고 보는거죠  
최악의 영화..유치짬뽕 액션에 깊은잠에 빠지다  
팔자르면되는거 장갑벗기려다 랜덤게임시작되는 영화  
역시 최고 2019년이 기다려지네요  
오역말고는 재밌었어요  
진짜 꾸우ㅜㅜㄹㄹ잼 꼭 보세요  
재밌습니다! 오역만 빼면..  
개꿀잼이다 이기야!!!  
충격과공포네ㅋ 이게 먼가요  
스타로드 캡틴마블에나온 빌런쪽애가 변한거라 생각했었는데 그냥 여친죽자 트롤하는 놈이었어 ㅜㅜ  
아니 자막을 해석해주세요 멋대로바꾸지말고  
이걸 노잼이라는 사람은 제정신이냐? 니가 마블세계관 모르고 본거면 자신을 탓해 이 영화는 마스터피스야;  
오역 진짜 ㅋㅋㅋㅋ갑자기 엄마찾고 뭔가 이상하다 싶었는데... 그래도 오역 빼고봐도 역대급 재미였네요 ㅠㅠ  
타노스랑 현피떳는데 코피터지고 재낌 타노스 왜 못이기는지 모르겠음  
-_-; 아무리 그래도 거짓말은 하지 맙시다. 기대하고 들어갔다가 다음편에 대한 기대를 무너트린 영화 -_-;  
노잼이다 이거....  
미쳤따... 미쳤따리...  
짜릿짜릿한 장면들이 영화의 감동을 전해줬다.  
꿀잼이에요 꼭 보세여!!  
타노스가 명언이다 목을 날리라 ㅋㅋㅋ 재미있었습니다  
타노스가 갖게된 신념에 대한 배경설명이 좀 부족한듯 싶지만 그럼에도 불구하고 다른 점들이 완벽해서 10점  
결말이 없어서 당황했다. 인피니티 워 시리즈의 1편이라고 볼 수 있음. 로다주가 환갑이 되기 전에 시리즈의 끝을 볼 수 있었음 좋겠다. 그래도 꿀잼.  
세번째 본다 꼭 봐라..  
세번째 본다 꼭 봐라..  
역시 마블이란 소리가 절로 나왔음  
너무 재미있게 보다가 마지막에 아....떡밥 던져놓은게 있어 다음편에 어떻게 될런지 추측이 되지만..내년까지 어떻게 기다려야하냐고!!!  
으앙ㅠㅜ 닥터 사랑해오유ㅠ 아니 다 멋있으면 우짜란말임ㅠㅠㅠ한 번 더 볼꺼임ㅠㅠ  
다음 어벤저스 배우 개런티는 확 줄겠네.  
두번 봐야됨 꼭 두번 봐야됨  
다음편이 기대되는 영화 1조짜리 영화 잘구경했습니다. 오역이 조금 문제였지만 정말 재미있게 봤네요  
신은 신인가보다 역시 토르타노스 나쁜자식ㅠㅠ 죽은애를 억지로 되돌려서 살리다니  
너무 재밌게 봤어어 빨리 다음편도 나왔음 좋겠네요 !!  
타노스 턱에 주름 몇갤까  
내 희망돌려줘...ㄹ  
주인공은 타노스! thanos will return  
토르♡ 토르♡ 토르♡ 토르♡  
겁나재미가있습니다앙  
엄청 강하던 타노스 부하들이 2시간30분사이에 죽어야 되서 급하게 죽어 나가는듯....  
완성도가 엄청나네... 주인공들 막 질러데고.ㅋㅋ 잘 봤음  
2시간 30분이 훅 지나가네요  
영화는 잘 만들어졌지만 결말은 뭔가 허무하네요..번역이고 뭐고 영상으로 제대로 느낀 영화.  
영화끝나고나서 사람들반응이 경악을 금치못했다  
허무주의가 모든 것을 지배하리라! 원작 타노스의 대사인데 정말 그렇습니다.  
잼있었지만...먼가 허..한느낌  
어벤져스....머 말할게 있나요?  
잼잼 유잼 또 보러 가야겠닫ㅇ  
아무래도 마블 영화와는 인생을 같이 할 것 같다.  
어벤져스4는 왜 1년후 개봉요  
존잼. 호불호 갈려도 이거는 꼭 봐야합니다ㅋㅋ  
내년까지  어떻게 기다리지  
영화는 훌륭한데 그놈의 번역때문에 평점을 높게 줄수가 없다. 진짜 박지훈은 퇴출되어야 하는 적폐고 그와 한통속인 디즈니 코리아도 징계를 받아야 한다  
마블코리아는 박읍읍에게 약점 잡혔나요?  
11점줘도 무방한데 박지훈 때문에 9점줍니다.학생들이 야매로 변역한다해도 적어도 내용을 빼먹거나 왜곡하진 않죠  
말이 필요없는 개꿀잼 영화  
초등4학년 2학년봐도 될까요?  
번역때매 영화 망쳤다 ㅇㅈ?  
미쳤다 미친 그냥 미친영화  
초반에 재미있었는데 잘모르겠네요 재밌는건지  
재밌습니다. 오역때문에 영화를 한번더 봤습니다.이렇게 자막을 잘못써서 관람객 한번더 보게하려는 속셈인가 마블코리아  
역시나 마블입니다...극장에서 꼭 보시길  
이보다 완벽한 팀웍 히어로 무비는 나올 수 없다  
감사합니다 마블 감사합니다 기다리겠습니다  
영화관에서 봐도 절대 돈 아깝지 않은 영화.  
재미있고 신나는 영화이다  
말이 필요없네요 ㄷㄷㄷ  
본격 효자 영웅 영화재미있게 잘 봤읍니다  
일본에서 보니 마지막 쿠키영상 번역 제대로 되어있네 ㅋㅋㅋ 한국처럼 해놨으면 어쩌나 싶었는데 ㅋㅋㅋ  
정말 재밌게 봤습니다.평점 10을 주지 않은 이유는 4편에 대한 기대감으로 남겨두기 위해서입니다.좋은 영화 보게 해주셔서 고맙습니다.  
비추. 뭔 프리메이슨 관점의 영화가 다 흥행하냐  
너무너무 재밌었어요.  
1년을 우째 기다려요.ㅎㅎㅎㅎ  
역시 MCU의 10년간에 노력  
결말때문에라도 다음 작품을 꼭봐야만하는  
스케일이 점점 커지는 구나  
진짜 대박! 꿀잼이에요너무 재밌어서 눈을 뗄수가 없었네요. 다시 한번 또 보고싶어요^^  
마블과 디씨와 차이를 여실히 보여주며 이제 그 간격을 매우기는 더욱 어림없을 것이라는 확증을 보여주었다!!!  
완전 재미있지만 좋아하는 히어로 3명중에 2명이 죽다니  이건 비극이야  
영어랑 담쌓고 지내는 나도 오역이 보일정도로 심하다 한두번도 아니고 이런 자격없는 번역가에게 계속 일이 들어온다는게 신기할지경  
평소 어벤저스에 그렇게 관심을 가지지 않고 2시간 30분이라는 긴 상영시간 때문에 지루하여 졸지 않을까 조금 걱정도 했지만  영화를 보면서 2시간 30분이란 시간이 짧게 느껴질 정도로 정말 재밌게 보았습니다. 내년에 개봉되는 작품도 꼭 봐야 겠네요 !  
토르 너무 멋있다 진심!  
토르 그는 미친듯이 강했고 만약 완다와 함께싸웠으면 어벤져스4는 다른 이야기였을것이다 ㅋㅅㅋ  
말이 필요 없이 온몸에 소름이 돋는 영화 마블의 피날레  
번역가땜에 말이 많은데.. 영상은 볼만하고 담 스토리도 궁금해지는것이  멋지네요.  
와 혼자봣는데 몰입도가 엄청나서 외롭지않앗습니다  
자번에 못봐서 다시봅니다.  
보는 내내 영화가 끝나지 않기만을 바랐다  
내년에아카데미남우주연상은조슈브롤린이다!!  
어벤저스 다음편 얼른 나오길~ 그때쯤엔 난 뭘하고있으려나  
하하하 허무하다.... 번역가 진짜 돌았구만 완전 바꿔버리네  
오역 찾아보는 두번째 재미 @경주  
굿 오역만 아니였으면 더 굿  
와 잼있다 왜 평일 조조에도 예매한사람이 많은지 알것네  
뭐 다른 말이 필요한가 어벤져스에  
번역만 빼고 재밌음 번역가좀 어떻게좀 해주세요  
꿀잼 !!! 빨리 어벤저스4 나오길  
최고다... 시작할때부터 끝날때까지 정점을 찍네..  
영화자체는  좋았지만 박지훈씨 자막덕분에  내용이해가 힘들었네요 마블코리아 박지훈 좀 쓰지마세요 ^^  
재밌네요재밌네요재밌네요재밌네요  
지루할 틈 없이 2시간반이 후딱 갔어요 역시 믿고 보는 마블!!!!  
혼영하다가 영혼 나가는줄역대 마블 영화 중 최고강추 이거 안보면 정말 바보입니다.  
결말이 아쉽지만 재밌다.  
굿굿굿입니다 굿굿굿굿  
한국 영화진흥원 관객수-매출집계 ---네이버 다음은 이런것 않한다.http://www.kobis.or.kr/kobis/business/stat/boxs/findDailyBoxOfficeList.do?loadEnd=0&searchType=search  
스케일만 봐도 10점주기에 안아까움... 근데 거기에 스토리도 탄탄해... 결말이 좀 허무하긴 한데  
아주재밌습니다 ㅎㅎ 기대만큼은 아니지만  
마블 최고의 빌런 그는 ㅂㅈㅎ....  
어벤져스 꼭보세요 재미없다는 분들 간혹 있는데 아이언맨 헐크 토르 캡틴아메리카 안보신분들인지 ..? 내용을 모르니 재미없져  
 뭐 캡틴 마블이 해결하겠지 회사 네임드를 달고 있는 영웅인데 근데 손가락 한번으로 우주를 멸망시킬수 있는 빌런인데 그걸 쓰러트리면 그 다음 빌런들은 얼마나 전지전능한 빌런들이지 차원 전쟁이라도 하나?  
그루트가 자기 팔 잘라 희생하는 장면에서 살짝 코가 시큰해졌습니다.  
번역으 ㅣ실패작...  
10점만점에 10점입니다앙 10점띠  
완전 꿀꿀하게 끝나서 재미있게 보려다 기분 더럽게 나왔어요. 그런데 그게 번역가가 개판내서 그렇다는 걸 알고 더 열받더군요. 그 외에 말도 안되는 곳에 욕 써놓은게 아주신경에 거슬리니 보러갈 사람은 그거 감안 하고 보세요. 개인적으론 추천은 안 드림.  
그 긴 상영시간이 어떻게 흐르는지 조차 모를정도로 완전히 몰입해서 봤습니다. 재밌었어요. 다음편이 기대됩니다. 그리고 오역은 정말... 뭐라 할 말이 없네요.  
결말이 생각지도못했지만 ㅋㅋㅋ 근데 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ  
갓마블 어벤져스4 기대 합니다. ㅎㅎ  
뛰어난 영화  완벽한 cg  x같은 번역  
미쳤다는말밖에는... 마블스럽지않은 결말때문에 더 충격적이다..내년까진 살아있어야겠다...ㅋㅋ  
진짜 실화도 아닌데 이렇게 소름돋는 영화는 처음...  
재밌씁니다. 그래요 그렇다국요  
여러번 더 보고 싶고.. 마블 영화 다시 한번 복습하게되는.. 정말 재밌는 영화!  
마블은 언제나 사랑입니다...ㅋㅋ  
초호화 연출에 별놈 다 나오는지라 봐서 손해볼거 없을듯..  
재밋음볼만함재밋음볼만함  
살아야 하는 이유가 하나 더 생겼다.어벤져쓰4  
내년이 기대된다 ㅎㅎ.  
머가 만점이라는지? CG빼고 전체적으로 그저그렇드만 너무산만하고 전개도 먼가 어색하고 CG만 아니였으면 3류 영화급인데  
인피니티 스톤에 세상의 철학을 담다  
중반에 약간 지루합니다  
재미있게 봣습니다. 아이맥스로 보면 좋을듯  
꿀잼 빨리 어벤져스4 보고싶네요  
어제 보고왔는게 역대급으로 재밌었어요! 지난 어벤져스는 너무 액션신만 있고 뭐 이기겠지~ 하면서 노잼으로 봤다면이번 인피니티 워는 긴장감있고 새로웠어요!  
스파이더맨은 죽는다   ㅠㅠㅠㅠ 믿거나 말거나  
ㅋㅋ첨에 스타로드땜에 빡쳤는데 생각해보니 어차피 그거 뺐어도 졌을 듯 ㅋㅋ  
4랑 이어지게 만든거구만 뭔 결말이 이상해 ㅋㅋ  
번역제대로 했으면 10점 이었다 빨리 교체하자  
역시 마블 최고네요!!!  
오역이 스토리의 가장 중요한 부분을 놓치게 했다는 것 빼고는 훌륭  
인생을 더 살아갈 이유가 생겼습니다. 1년 어떻게 기다리냐  
역시 종합선물 세트 워너랑 dc는 경영진 묶어 놓고 이 영화랑 저스티스 리그만 24시간 내내 번갈아 보게 해야한다  
역대 히어로 영화들 중 가장 매력적인 악당 타노스만으로도 이 영화는 명작이다.  
내년까지 살아가야 할 이유가 생겼습니다 222  
어벤져스 딱 보겸 구독자 2배 까지 본다  
영화 지루하다 하시는 분들 DC랑 워너한테 얼마받았어요?  
오랜만에 티켓값이 안아까운 영화를 본거 같네요. 강추입니다.  
물론 단 한편으로 재미는 있다. 하지만 부족함은 느껴진다. 그러나 이제 영화한편이 아니라 전 MCU의 큰 틀에서 보아야 영화를 보아야 한다.  
진짜가 나타났다 지찰만하면 쎈애 ... 또 지칠만하면 더 쎈애.. 계속 나옴  
재밌게 봤습니다~ 결말은 충격적... ㅋㅋ  
별로던데.. 정신만 없고 ..뭔 소린지도 잘 모르겠고 .. 개그 코드도 잘 안맞아 우리정서랑....  
지훈이형 고마워요 형때문에 영어 공부 시작했어요ㅎㅎㅎ  
감독위의 번역가. 번역가 맘대로 영화 스토리를 바꿀수 있다. 번역가가 짱이다  
마지막 결말이 너무 충격적이여서 할말을 잃었다  
정말 최고다~~~!!! 너무 재밌어요..진심 또 볼 생각  
1년을 또어케 기다려요ㅠ토르존멋탱~~~  
정말 잼나요 그런데 자막이좀 ㅎㅎ  
역시 마블은 실망시키지 않아요. 비록 번역이 흠이였지만 그래도 재밌게 잘 봤어요. 내년 새로운 영웅 기대가 됩니다ㅎ  
보고 나오면 이건 미친영화다 라는 생각 밖에 안듬  
보는내내 시간 가는줄 모르고 봤습니다재미있었음  
오역 감안하고 봐야 함 이건 진짜임 번역가 제발 잘라 주세요  
빠심이 영화를 망친다 있는그대로 받아들이고 비평이 없으면 미래는 없다  
와와와나이스와굿굿나이스  
다뒤지네 ㅋㅋ굳ㅋㅋㅋ  
그냥 말이 필요없는 최고의 마블표 히어로 영화  
역시나  최고였습니다 !  
두 번봤는데 자막무시하고 보니이해가 더 잘되요.  
주인공은 토르도 아니고 아이언맨도 아니고 캡아는 그냥 쩌리입니다.  타노스가 이 영화주인공이고 대사도 제일 많습니다. 영화보시면 왜 타노스가 주인공이라고 하는지 알게 됩니다.  결론은 매우 엉망입니다.  
또보고 싶다 정말이지 끝날때까지 고개를 돌릴틈도 없었다  
재미있습니다. 다음 편 기대기대~  
와 결말이... 4 기대돼요!!!!  
타노스 턱주가리 보면 장조림 생각나 미칠것 같음  
이번 영화 번역가 안바꾸면 어벤저스 4에서도 반드시 할 거라 생각되니까 역겨워진다. 제발 나가라  
10년을 숙성한 히어로 와인을 따 이제막 첫잔을 마셨다. 한국에서는 어떤 미친놈이 이 술에 소주를 약간 섞어서 사람들에게 나눠줬다고 한다...에라이 박...  
뭐같은 오역만 아니였다면 훠얼씬더 재밌었을텐데감독의 의도를 뛰어넘는 번역가때문에 흐름 끊겨서갸우뚱 하면서 봤다   그럼에도 이 영화는 최고다  
첨부터 충격 보는내내맴찢  마지막 쿠키도 충격... 어머니라니....어머니...  
중간에 살짝 지루하지만 전체적으로 스토리와 액션 볼거리  추천합니다  
조금은 지루햇음..그러나 아들놈들은 재밌게 봄ㅎㅎㅎ  
최고입니다 너무 재밌어요 2번 봤네요  
다음편이 무척이나 기대됩니다!!!  
토르가 북유럽 신 이름값 하네 그거 빼고 없음  
역시 기대해도 되는 영화입니다. ^^  
그래 번역가만 어떻게 해주자.. 좀  
번역때문에 망한 영화 많은데 번역가분 해석 작품에 애정이 없우 신가 ..  
두 번 봤다. 두 번 째도 재밌었다는  
토르가 젤멋있는듯..방금 조조로 보고왔는데 팬티 가져가길망정이지 ..다음편이 기대가 됩니다 앤트맨 나올줄알고 기달렸는데 아쉽긴하네요.ㅎ  
1년 기다릴만 하네요.  
모든 장점을 씹어먹는 단점 : 번역  
최고~~ 역시 마블의 클라이맥스  
전 시리즈를 보지않았다면 지루할수있다. 액션영화를 좋아하지않는다면 지루할수있다.  
솔직히 재미없음..인정?  
번역가가 모든걸 망쳤다.타노스가 화난 이유가 있다  
번역이 평점 깍아먹음. 자막번역 역대 최악. 아이고 어머니...  
이따위로 돈을 먹은 영화가 이따위의 퀼을 만들어낸다면 영화계의 미래는 처참할듯.  
한가지방법에ㅜ모든걸 걸어버린 닥터어벤져스4기다려진다  
재미있기는 한데...이게 프리메이슨이나 일루미나티의 인구를 줄이는 그런 이야기와 비슷해서 기분이 찝찝했음....진짜 찝찝함...절반을 줄이는것도 똑같고...흠...  
오른쪽으로 가랬잖아!  
완벽하다! 이것이 영화다.보고나서도 가슴이 설렌다.  
최고에여 역시 마블영화 아이언맨짱  
되게 흥미진진하게 보는데 갑자기 정전된 느낌  
마지막어이없음너무허무한결말  
존잼. 무더기로나오는히어로들이헷갈리는건내잘못.  
재미!있다.!ㅎㅎㅎ  
3번봤다. 또 볼거다. 볼수록 재밌다.  
믿고봤다. 한번 더 볼거다  
역대 마블시리즈중 단연 최고라고할수있는 영화.자막은 글쎄.  
오역떄문에 2번보게 하려는 큰그림  
내년만기다리게됬습니다ㅋㅋㅋ  
또 보러갈거임....  
와 한마디로 미쳤다.... 어벤져스 시리즈 별로 안좋아했는데 이 한편으로 내 생각이 송두리째 변해 버린거 같다. 마블 영화 역사상 역대 최고의 편중 하나인듯.  
최고다 최고다최고다최고다  
재미있습니다. 마지막 결말이 좀...  
태어나서 처음으로 극장 가서 한번 더 봐야겠다  
여러 주인공들 보는거만으로도 괜찮은 영화  
많은 캐릭터들을 적절히 분배해 놓은 푸짐한 한정식 같은 영화. 하지만 부족한 자막에 9점.  
역시 마블!! 쿠키영상있어요 나가지마세요 ㅋㅋㅋ ㅋ  
돈주고 보기 아까운 짜임새  
영화를 보고 나오는 내내 화장실가서 닦지 않고 나오는 느낌이었다....집으로 걸어가며 인터넷으로 오역논란을 보고나서야 아..이게 그렇게 된거구나..하고 소름이..오역만 아니었다면 정말 마블 매니아들에게 최고의 영화한번 더 보러갑니다.  
짱짱맨이었어요 ㅎㅎㅎ  
기차지나고 캡틴 등장할때 소름  
뭔가 내용없고 주인공들만 많은 느낌ㅠ 솔직히 보다가 졸았네요..  
너무 재밌어요 하하하하  
내용 자체는 어마어마하고 장황하지만 연출력이 영...뻔하고 기량 50%도 못쓰는 액션씬에 답답한 인물들의 행동들  
어벤져스 시리즈중엔 단연 최고다..2시간 넘게 눈호강 하고 옴....오역빼곤 다 좋았음  
어디서는 결말보고 기절해서 구급차에 실려 갔다던데..  실은 나도 기절하고 싶었는데 혼영이라 챙겨줄 사람이 없을까봐 기절 못하고 걸어나왔어.  
마블영화 전부다 봤는데.. 너무 지루하고 잠만잣다. 중간에 매캐릭들나올때마다 놀래켜주는사운드효과때문에 캐릭등장때만 잠에서깻다.. 걍 유명한캐릭들 다나온거에 호크아이 앤트맨안나온거만 기억한다. 다음화를 위한영화 밑밥깔기. 너무졸렷다  
오마이갓....!!!!?...  
4편이 기다려진다   다들 멋지심  
나도 박지훈처럼 회사 다니고 싶다 맘대로 일해도 안짤리고 돈은 많이 받는  
진심 역대급 개꿀잼 지금까지 본 영화 통틀어 단연최고였다 . 단1분도 지루하지 않았다. 근데 오역 오늘 보니까 이제 다 끝났다 아니고 다른문장 이었는데 그것도 다 끝났다는 의미로 다가오긴 했음. 마지막 어머니도.. 오역은 짜증나지만 걍 영화가다했다  
마지막이허무하지만재밋엇음 4가기대됨  
지렸다 레알 마블은 인생영화  
오역가가 오역하는데 무슨문제라도? 박모씨를 한번도 번역가라고 생각한적 없다  
명불허전 존잼 꿀잼 허니잼 최고  
마블답지 않은 마블영화.훌륭하다.이 정도로 만들었으면 후속편 압박이 상당할텐데 잘 만들어 주길 바란다.  
뭐 번역이 제대로든 아니든. 재미있는건 사실 아닌가요.  
뭘 어덯게 하겠다는 건지....지루하다...  
진심 개쩐다 번역만 아니었어도....  
퍼펙트입니다. 재밌어요  
어벤져스4 예고편 보고 나온 기분  
타노스 나쁜놈인줄 알았는데 알고보니 인자하고 귀엽고 정이 넘치는 소소한분이셨네요  
아니...영화를 돈주고 보고 나와서 오역을 다시 하나하나 확인해야한다는게 말이에요? 그것도 내용 자체의 틀만 남겨놨다 뿐이지 속 알맹이가 죄다 기형이야. 장난쳐요? 환불해달라면 해줄것도 아니면서 번역가 똑바로 뽑으라고  
잼나여 또보고프다는 생각 굉장한 스케일  
끝낫는데 아무도 일어나지 않아요 무슨 말이 필요 하겟어요  
앞에 내용이 다연결이라 히어로물 완전정복자는 이해가능합니다 중간연결이 잘안돼서 내용이 연결이 매끄럽지않지만 재밌어요 신랑 아이들은 무척좋아합니다  
재밌게 봤는데... 뭐 암표 10만원 하고 그럴정도로 대단한 영화인가 싶다...  
나이 30중후반 중소기업 과장 3딸의 아빠...오늘 회사 반차쓰고 오후에 영화보고 정상적으로 퇴근하는듯 연기하면서 집으로 들어왔다...마누라랑 밥먹으면서 대화하는데 영화보고왔다고 말하고싶어서 입이 근질근질 거린다...  
로키 다시 뿅하고 살아났으면좋겠다ㅠㅠ  
인구과잉 문제는 전 우주적인 문제다. 다운사이징 같은 인구과잉 문제에서 접근하면 타노스는 악하지 않다. 절로 박수가 터지는 장면이  많아서 좋았다.  
타노스의 아이템 맞추기.  
무슨 말이 필요할까요 마블 10주년  
번역때문에 열받아서 나중에 제대로 된 번역판 자막을 다시 보고싶었다. 오역도 그런 오역이...뭐 영화는 웅장했다. 기나긴 예고편이었다. 본편은 언제 나오려나  
30살 되니 이런영화는 유치해서 못보겟다  
재밌어요오역만 빼면 진짜 괜찮아요  
영화가 뒤로 갈 수록 충격+안믿김의 연속 ..  
토르 지구 귀환 씬 대박 ㅠㅠ  빨리 다음 편 보고싶어요 역시 마블 짱  
최악이다 괜히보았다 낚이지마요  
결말이 정말숙연해지고 멋있어요  
번역은 충격과 공포 그자체  
역시 마블 영화가 최고다  
이런거 남기는거 귀찮아서 안하는데이건 해야긋다ㅋ  
조타 최고의 영화다...  
149분짜리 밑밥 예고편인데 개꿀잼  
"번역가가 최대의 적이네여...발론이랄까 자기 변명을 하던데....자기맘대로 네요 ...도저히 이해가 안감...특히 사무엘 잭슨의 마지막 대사...""엄마"" 이거는 정말...중딩도 다 번역을 할 수 있는데..  "
충격적인 결말에 현자타임왔네  
예상치 못한 결말이지만 스케일은 거대함  
마블 챙겨본 이들에게 주는 마블의선물  
시간이 어떻게 흘러갔는지 모를정도로 잼남  
큰 기대만큼의 만족감을 줬습니다.하지만...언제 기다리죠....덜덜덜..  
진심 최고다 1500만 찍으려나ㅋㅋ  
원작을 안봐서 그런가 타노스가 가모라를 딸로서 사랑했구나  
지금까지 나온 마블영화중 최고입니다 아맥3D봤는데 2D한번더 볼려고 합니다  
음.. 4편이 너무 기대됩니다. 마지막이 조금 어? 하듯 끝나서요 ㅋㅋㅋ  
개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼  
안보면바보 마무리가 아쉬으면서 기다리게만드네요  
4를 위한 2시간 30분짜리 예고편....이지만 너무 재밌어..  
그저 마블이였다...  
번역가좀 짤라주세요 제발  
쩐다.지금껏 보아 오던거랑 틀리다  
다음편이 기대되는 영화.  
레알 꿀잼. 2:30 동안 말도 안하고 집중해서 봄  
OO 이런영화 보면서 오랜만에 졸았다  
재미짐 케커ㅓ로ㅗㄹ사ㅏ처  
진짜 완전 재미남~~!!!토르 짱!!  
시간이 가는줄도 모르고 잘 봤습니다!심야로 봤는데도 재밌게 잘 봤네요!  
와... 꼭봐야합니다 이건  
최고의 영화입니다 꼭 보세요  
역대급시르즈인디 다음편은ㄷㄷ  
충격적인결말..ㅜㅠㅠㅇ  
그냥영화비랑 팝콘비까지 아깝지않음 꼭보길  
재밌게 봤습니다. 언능 어벤져스4 보고싶네용 ㅠㅠ  
매니아 아니면 보지말길 개똥이었음  
그냥 4편을 위한 무난한 시리즈였다  
아몰랑  어벤져스4 보여줘요 빨리  
지렸다.한번더봐야겠다  
진짜별로....너무 충격적임... 나중에 엔트맨이 다 살린다던데.이해불가  
진짜 존잼.. 또보고싶다  
그냥 별로임 때려 부시다 끝남 ~!!!  
내용은 정말 좋았는데.. 번역이 영화 내용을 아에 없애버렸네요 ^^  
개 꿀잼 ㅠㅠ 완전 꿀잼 꿀잼 꿀잼 명작  
평범한 각오로 처음 영화를 볼땐 8점.타노스의 관점으로 두번째 관람할땐 10점.  
마지막에 마더..ㅍ?? 들림??? 나도 마더까지뿐이 안들리던데  
그냥 멋지고 부럽다. 기술력 짱이구  
졸다가 보다가 졸다가 보다가 황당무계로 덧칠된  무기념 영화  
정말 재밌게 잘 본거같네요~  
만족핮니다마지막너무아쉬움  
끝나고 나서도  벙쪄서 10분은 더 앉아있었어요 역대 마블영화와는 완전히 다른 엔딩이지만 너무 재밋었어요  
어벤저스4 빨리 안나오면 마블 밥숫갈 놀거같은데? 다 먼지되서 ㅋㅋㅋ  
정말재밋게 잘봤어요 어벤져스 4가 벌써부터 기대됩니다  
역대급이다 진짜 이건 마블의 역사 지구의 역사에 영원히 기억될 히어로 영화.  
절대 10점 영화 아님...  
아무도 미러디멘션을 오브로 깨버린걸 말 안하는군.. 이건 타임스톤 썼어도 부숴버릴 수 있었다는 건데... 끝까지 타임스톤 안쓰고 계획대로 진행했다는 걸 쉽게 알 수 있음..  
또보고싶을정도로재미있고다음편이기대가됩니다  
영화가 끝나고 정적이 흐르고 마음이 무겁게 나왔네요ㅜㅜㅜ  
너무 흥미진진하고 정말 꼭 추천합니다 !!!!  
2시간 30분동안 지루할틈없이 너무 재밌었습니다. 영화를 보고나니 충격이 가시질 않아요 ....  
재미있네요. 번역이 어미가 터져서 문제지만  
역시 마블답습니다 강추  
너무  기대를 했나??  지루한느낌이 있었고  중간중간  게그는 많이 봐왔던 게그라 피식정도 였음  
그냥 보세요 뭔 말이 필요합니까 어벤져슨데  
태초의 깨끗한 자연파괴 되지 않고 자연 원형그대로의 세상을 타노스는 원한 것 같구나.  
처음 봤을 때의 충격을 잊을 수가 없네요. 번역이 제대로 되었다면 더 좋았을 것 같습니다. 번역땜에 서사가 달라져서 별점 뺍니다^^  
항상 요소요소 유머가 있어서 좋았고 여러가지 를 생각하게 했어요. 아이맥스에서 한번 더 관람하려고 예매했네요. 두번째는 자막에 신경 안쓰고 내용에 충실히 몰입해보려구요 ㅋ  
타노스가 헐크를 귀엽게 만들어버리네ㅋㅋ  
스토리가 너무 빤하긴하지만 그래도...언제 우리가 저런 우주를 상상해보겠습니까 그리고 조항하는 여러 등장배우들덕분에 정말 정말 재밌구요 전편들을 잘 본 사람들을 위한 선물같이.. 행복했습니다. 아쉬워요 내년까지 어찌기다리나요  
오역이 가장 큰 문제!!!!  
다시보러갈검니다 너무재밋넹?  
에이씨!!  이걸 안 보면 안되지ㅠ 다들  꼭 보기!!  
완전완전꿀잼이고 곧 2차뛰러갈건데 9점인 이유는 중요한부분의 번역을 똥같이해놔서입니다ㅎㅎㅎㅎ아 그리고 스파이더맨완전귀여워요 알랍  
타노스가 부릅니다 김광석의 먼지가 되어  
재미있었어요 ㅎ넘넘  
드디어 켑틴마블도 나오는군. ㅋㅋ  
계속 기대를 하게 만드는 시리즈  
역대 어벤저스중에 제일재밌다  
다음편 넘 기대됩니다!!  
거품이네요 생각보다 별로  
역시 마블은 내 기대를 져버리지 않는군요  
기대와 달리 개인적으로 시리즈중 제일 재미 없었다 그리도 1년을 또 기다리게 궁금중 유발하는 과격한 엔딩씬 정말 괴롭다  
예상대로 재미있었다.  
두번의 어벤져스 는 개인적으로 기대에 못미쳤는데이번 시리즈는 대박입니다...번역 은 조금 아쉽네요  
증말 재미있었다.//시험 끝난 학생들에게 추천  
마블의 세계관을 민낯으로 볼수 있는 작품. 앞으로 타노스를 추종하는 세력들이 많아질 듯...  
역시 어벤져스! 꼭 봐야합니다  
어벤저스어벤저스어벤저스  
번역진짜한숨나온다.. 그것만 빼면 또 보고싶어요ㅜㅜ  
기대에 부응해 준 유일무이한 작품  
타노스에게 감정이입해버렸..! 타노스님 따르겠습니다!  
정신이하나도없다ㄷㄷㄷ  
아들셋이랑 봤어요  꼭 봐야할 영화  
감동 또 감동!! 마블이여 영원하라!!  
와 마블 지렸다 번역가 이새끼도 지렸다  
결말이 그닥... 쫌 실망스럽네요. 왜 번역에 불만이 제기되는지 알것 같고...  
기존 마블 영화답지않게 세기말적인 분위기가 신선했다.  
다음편이 궁금해 집니다!!!  
정말 재밌게 봤는데 왜 퓨리국장은 안나오죠?  
와우 남편이랑 보고왔는데 정말 재밌었어요 !!!  
ㅠㅠ 넘나재밌어  마블짱  
진짜 시간가는지 모르고 봤네요...다만 자막이 좀 너무 아쉽네요ㅠㅠ  
역시 자막 때문인가...난 좀 지루했음..마지막도 아쉽고..화려한 액션씬들은 눈을 즐겁게 해주었으나 그에 비해 먼가 부족한 자막처리는  종종 지루함을 느끼게 해줌...그 전 시리즈보다 좀 별루였음..비전의 뜬금없는 로맨스는 억지 감동을 주려는...  
마치 우로부치 겐이 쓴 어벤져스같음  
마블시네마틱유니버스의 한 획을 긋는  어마무시한 대서사시!!! 이 어려운걸 마블이 또 해낸다!! 슈퍼히어로물의 한 획을 긋는 기념비적 역작!!  
가모라가그리웠던 타노스 시간다돌려줬음..  
세상에서 가장 위대한 전편  
이건 진짜 역대급이다 빨리 다음편 보고싶네  
4편이 너무나도 기다려집니다!!!  
너무 재미있었어요!!!  
두번 봤는데 한번 더 보고 싶음  
영화 끝나고 영화관 침묵...  
완전 재미남 ㅜㅜ 닥터스트레인지 완전 반함 그루트 하트 뿅뿅 사춘기  
이건뭐 말이 필요없네 이런 영화 !!  
마지막에 너무  허무했네요  
최고의.히어로물이이요  
미세먼지의 주범을 찾았다  
역시 최고!!  영화 끝나자마자 아쉬워서 또 보고 싶었음. 완전 재밌음.  
번역만 아니었으면 즐겁게 보고왔을텐데 번역이 영화를 망쳤다.  
타노스가 슬퍼보이는건...  
오역.... 번역가 진짜...하 욕밖에 안나옴 이 좋은 영화를 망쳤어  
역시 실망시키지 않는 마블  
히히 봐야지 재밌겠다 기대됨  
그루트를 또 앗아가네 OO  
개인적으로 마블시리즈중에서 진짜 재미없었음 영화보다가 잠든건 처음이네 솔직히 캡틴이랑 스타크의 갈등을 어떻게 풀건지 궁금했는데 전혀 그런거 없고 걍 다음편 떡밥만 오지게 풀다 끝남  
마블팬이라면 모든 댓글에 공감을 할거야..엔딩의 그 충격이란...  
간만에 재밌게 봤네요 따봉  
오역의 피해 고스란히 당한 사람으로서 쓰는건데... 실력없는 번역가를 계속 쓴다는건 결국 인맥이란 이야기고 그건 적폐다. 이젠 청산하자. 오역 남발 번역가는 퇴출 시켜라.  
내년 4편이 벌써부터 기대됩니다 정말 속시원했습니다  
와~~~말이 필요없는 대애박~~~!!  
어떻게 이 스토리를 마무리 할지 후편이 기대됩니다.  
말이 필요없다 그냥 20OOO도 최고영화  
역대 어벤져스 중 가장 흥미진진하고 짜릿했습니다.  
전투씬은 대만족은데.. 흠 뭔가 결말이 허무하다  
말이 필요없다  어벤짱번역이 뭣같아서 그렇지 또기다려짐  
ㄹㅇ 최고의 영화인듯마블은 빨리 어벤져스4를 내놔라~~  
진수성찬을 차려놓고 밥한숟갈 뜨려하니 밥상 치웠네..  
시간  가는 줄 몰랐네요 끝이 좀 허무  
어벤져스는 갈수록 감흥이 떨어지는 것은 사실이다. 더 큰 볼거리를 재공하지만 캐릭터 몰입이 떨어지는것이 아쉬움.. 2편보다는 나았다. 시빌워나 윈터솔져가 개인적으로 최고였다. 그래도 팬이라는 봐야하는 영화.. 토르하고 시빌워를 봐야 좀 이해가 쉽다  
난 영화는 보진 않았지만 메인예고편보면  다른건 모르겠는데 전두신은 웬지 게임 오프닝 영상같은느낌을 자꾸 지울수가없네  
후속작 기대된다. 얼렁 나왓우면  
장난 아닌 영화네요 벌써 1년후가 기다려집니다.내년엔 번역도 제대로 해서 창작자의 뜻이 왜곡 되지 않길 바랍니다  
후편이 기대됩니다. 영화보다 멘붕왔습니다. 스파이더맨이...스파이더맨이....닥터 스트레인지는....닥터스트레인지는....  
마블의 광팬인 딸덕에  늘  함께하는 히어로들 늘 재미지게 보고 있어요~~^^.  
아 다 좋은데. 결말..제발 결말.. 오역이랑 좀 ㅠ  
"닥터 스트레인지 마지막 대사 ""이제 다 끝났어""는 오역입니다. ""이게 마지막 단계야""가 옳은 번역입니다.  "
믿을수가 없다... 다시봐야겠다....  
지루하지않고 진짜 재미있게 봤는데 결말이...  
번역만 제외하면 최고네요... 충격적인 스토리  최고입니다...  
박지훈 덕분에 어벤저스는  이대로 끝남  
토르때문에 미치는줄... 토르 개멋있음 ㅠㅠㅠ  
그 다음 스토리가 너무 궁금하다...  
닥스 대사 바로잡기1) It's the end game: 이게 마지막단계야2) There's no other way: 이게 유일한 방법이야퓨리 대사는1) Mother fu.... : 어머니(X) -> 이런 ㅈ...(O)번역가 이런 ㅈ...  
몰입감도 좋고 시간가는지 모르고 봤네요  
재밌게 봤습니다.  다음화가 기대되는 군요  
언능 4가 나왔으면 좋겠네요~  
스토리 전개가 예상이 돼서 좀 지루했음. 잔인한 장면이 이렇게 많이 포함된 영화가 12세 관람가라는 게 이해가 되지 않음. 선정적이고 폭력적인 장면에 사람들 감각이 무뎌진 것 같음. 내 아이가 12세에 이런 영화를 볼 수 있다는 사실이 심히 우려스러움  
자막만 어떻게좀 해봐요 ㅠㅠ  
정말 재밌게 봤습니다.  
번역 빼고 최고번역본 빨리 수정해주세요  
역시 명불허전이구나~  
이건 10개 줘야지 꿀잼꿀잼  
이건 10개 줘야지 꿀잼꿀잼  
내용 이해에 지장을 줄 정도로 오번역이 제법 있고 번역을 아예 패스 한곳도 있음  
몰입도 있게보다가 끝은 살짝 허무했지만 재미있었구요~~다음편이 무지 기대되요  
전쟁씬이 좀 긴장감이없고 내용이...9점정도는 아닌듯.  
이거 보고 마블 영화 정주행하고 있다. 잼있다~!!  
God Thor!!!  
믿고보는마블 번역가를 데드풀번역가로 바꿔줘!  
자막때매 개빡치는 영화 그거말곤 다좋앗음  
이 이상의 영화는 없었고 앞으로도 없을 듯 싶다! 내년 5월 인피니티워 두번 째 이야기가 갱신해 주길 기대 해 본다.  
다음 후속 작품이 기대가 됩니다 ㅠ  
역시 마블 영화는 재미있습니다  
끝까지 긴장 하고 봤다 쩐다 진짜 최고 으아  
스토리구성 반전 액션 뭐하나 완벽하지 않은게 없었다  
다음 어벤져스 기대할게요  
말로 표현이 잘 안됨 경이로운 수준  
과정만 있고 결론이 없는 3시간짜리 연속극  
“이제다 끝났어”가 아니고 “이제 가망이 없어”다 깔꺼면 제대로 알고 좀 뭐라하자  
어벤져스4에서 닥터스트레인지가 봣던이기는미래를보고 큰그림을그렷는데 어떻게될지궁금하네요  
으마으마 하다 진짜...  
번역을 제외하면 10점 만점!! ㄹㅇ 번역자 제발 짤라주세요  
마블영화 중 제일 역대작!!!  
진짜 너무너무 재밌습니다 ㅠㅠ 꼭 보세요!(하지만 오역들이...)  
물흐르듯 흐르지만 루소형제의 마블 입성작 윈터솔져만큼의 참신함이 떨어진다...  
토끼가 최고다....  
사기 진짜 재미없다. 잠을 참아가며 봣다  
번역가 박지훈 말고 한반지 시켜라  
김수환(tngh****) / 돈 없어서 못보는걸 어벤져스탓으로 돌리지 말고.. 방구석에서 부모를 위해 묵념이나 해라  
다음편이 기대되고 너무 재밌게 봤습니다 ~~~ 한번 더 보고싶네용  
다음편이 기대되는군요  
영화보면서 상황이나 캐릭터의 감정을 공감할수가 없음  
앞으로가 더 기대되는 시리즈  
모가 재미있다는 건지...그냥 soso  
아니 살인소설보고싶은데 망할 어벤져스때문에 볼수가없네 왜 국내영화가 스크린독점 이번것보다 덜할때는 전문가 모냥 뭐라하면서 외국영화가 독점하면 다들 묵념을 쳐하고 똥꼬만 빨아대냐  
다 좋은데 번역이...  
스케일이 어마어마하다. 잠시도 쉴틈없는 액션의 연속!!  
웍대 마블 영화중 최고다앞으로의 마블 영화의 대전환을 알리는 작품  
중간에 끝날때 어색하고 욕이...  
개제밌음번역빼면ㅋㅋ  
역시 마블은  실망시키지 않는다  번역빼고는  
개조오온재애앰이이에요  
영화는 10점. 번역은 -1점  
세번 봤습니다10자10  
어찌되었든 매우 아주아주굿  
최고다 이말밖에 안나옴  
주변에서는 별로라고 했는데 생각보다 재밌네요  
재밌어요 클라스 어벤져스 꿀잼  
영화자막 때문에 점수 깎는건 너무 하지 않은가 우리나라 번역가가 잘못한거지  
마지막 쿠키 영상 애미~~~ㅋㅋㅋㅋ  
돈 주고 두번 본 영화는 이 영화가 첨. 두번봐도 지루한 순간이 없었다는.  
자막이 오역일줄이야...젠장  
영상미도 너무 이뻤고 토르가 너무 멋있어서 한동안 계속 생각남!  
씨이입노오재애앰 돈아깝다  
진짜 자막 개판 이라는걸 다시한번 느꼈어요 마지막에 허무함 안타까움 타노스의 마지막 허무한 눈빛그걸 타노스도 격는중 이라는 느낌 아닐까 타노스가 생각을 바꿔 시간을 되돌릴것 같은 설마 스포는 아니겠쥬 암튼 시간 돈 아깝지 않은 영화입니다  
역시 마블 나쁘지 않은 영화임  
재미도 감동도 웃음도 아무것도 없었다  
마블 잘 모르는사람도 재미있게 볼 수 있음  
한국은 왜 이런영화를 못 만드나  
흠 마지막.... 어머니  
역쉬 짱 재밋음 대박임 꼭보시길  
정말 재미지게 봤네요. 강추  
정말 보지마세요 그냥기다렸다가 ocn에서 틀어주는걸로 봐야 돈이라도 덜아까워요 해피엔딩주의자면 보지마세요 진짜 시간도아깝고 돈도아까워요  
말이 필요없는 역대급 스케일  
증말 재밌게 봤구연 꿀잼인거임~  
최고의 마블 영화인데 번역때매 1점 뺌  
와 리얼 진짜 전세계 아무도 예상하지 못했을 전개와 결말이다... 인생에서 가장 짧은 2시간과 인생에서 가장 길었던 엔딩 크레딧.... 마블이 일을 냈구나...  
앤트맨 와스프때도 박지훈 번역사 쓰면 진짜 CGV자체를 불매한다 똑바로해라!!  
영화는 최고였다.. 자막이 모든걸 망쳤을뿐.. 이 영화는 평점이 내려가야 한다.. 그래야 마블 사에서 왜 평점이 낮은지 파악하고 수정하려 들테니..  
존잼꿀잼 핵미챴음 꼭보셈 이거 안보면 올해 영화를 봤다고 할수가 없음 마블 짱 사랑해요  
즐겁게 보고 왔습니다~  
재미없음.. 기대하고 본다면 실망이 큰 영화. 영화보는 동안 너무 졸렸음.  
영화는 더할나위 없었지만 역시 효자 번역가 박씨의 번역이란...  
볼거리만 있는 영화..  
꿀잼허니잼킹왕짱잼짱  
번역구림. 영화는 잘만듬  
으악.. 다음 시리즈 어떻게 할라 그래~!! 다음 편 빨리 나와야 할 거야.. 마블팬 숨 넘어간다~  
일년을 또 어떻게 기다리나..  
이제 다른 영화 어떻게 보냐..  
타노스 멋있다. 타노스 응원하면서 봣네 ㅋㅋ  
감동..ㅠㅠ 어벤4에 엔트맨없이 와스프만 나오는거 같던데.. 건틀렛 영향으로...앤트맨도 사라진건가..ㅠ  
아이언맨 스파이더맨 닥터스트레인지 토르 개고생스타로드 하드캐리  
뭐지.. 방금 보고왔는데 마지막에 허무하게 끝나네요. 계속  맛있게 먹다가 후식으로 맛없는 고구마 먹은 느낌?  
재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎㅎ  
재밌음ㅇㄴㄷㅅㆍㄷㅈㄴㄱ  
퀄 한타 던짐 ㅅㄱ 타노스 갑분싸  
최고입니다 최고최고최고  
보세요 꼭!! 그날 바다보다 평점이 낮긴하지만 ㅋㅋㅋㅋ 말이안나온다 구날바다에 평점이 밀리다니 ㅋㅋㅋㅋ  
야 OO 우리가 영화 돈내고 잘 보고 나서 인터넷 보면서 오역이 원래 뭐였는지 찾아봐야 되냐? 존나 어이없네  
마지막 에 이르러서야 멘붕의 허무함을 오역인걸 알아채고나서야 희망이 생겼다. 근데 1년을 또 어떻게 기다리냐?!  
번역가 바꾸자..뭐냐 진짜  
번역때문에 이해도완전 떨어졌다닥터는 왜 그리 쉽게 스톤을줘버렸는지?토르는 백성다잃고 불쌍하고 타노스의 살인동기도 모르겠고 마지막에 퓨리가 어머니라고했을땐 우리나라에서 놀랬을때 엄마야 하는건줄 비싼돈내고 영화보는데 번역 이따우로해놓고환불해도  
정말 잘만들었네요최고의영화네요  
시간가는줄 모르고 몰입도 쩐다 ㅋㅋ 닥스 생각보다 쎄고 그래도 토르가 짱인듯ㅋㅋ  
영화 완벽. 근데 내가 번역하면서 봄.. 영어 못하는사람들은 그냥 앞뒤상황안맞는 번역보고 황당할듯. .. 번역하시는분 제정신인가요 ㅎ  
다음편을 위해 일단 10점 주고요. 엔딩크레딧 한 10분 기다리면 한씬 나옵니다 엔딩크레딧 길어요  
오우야.. 토르가다했음  
최고였고스파이더맨최고!!!!  
머냐... 영화본사람은 알듯  
어벤져스 역대급 개꿈잼...천만 가뿐히 넘을듯  
마블의 서사시..!번역이 조금 문제가 있다  
인간은 생각보다 위대하다.성경은 충분히 인간의 머릿속에서 나올수있는 상상이다.보아라 오늘날 인간은 인피니티 워를 만들었다.  
.번역가좀 짤라주세요 제발  
존잼잼~~~~개잼잼  
베리굿~정말 잼있게 봤어요..  결말이 좀 아쉽긴했지만..  
핵꿀잼 번역좀 어케합시다 다음작엔  
재밌어요 꼭 보시기 바랍니다  
개인적으로 너무 길어 지루했습니다.  
다음화 어서 나오길 바랍니다  
인생 최애 영화 두번 세번 볼수록 안 보이던 것들이 보이기 시작한다...  
오늘 5월1일날짜로 2시간 반짜리 인피니티워 예고편 보고 왔습니다 25년살면서 이런 열린결말에 당황했고 친구도 당황했고 제 똘똘이도 당황했습니다 예~ 인피니티워는 그런 영화입니다  
단지 머리 식힐 겸 SF 액션이나 보려고 극장에 가던 거였는데...물질에 빠져있는 나 자신의 입장에서는 타노스가 꿈꾸는 세상을 지지하는 것이 과연 옳은 걸까~ 그른 걸까~ 영화 끝난 내내 고민 또 고민...  
어벤져스 시리즈를 순서대로 막 챙겨본 게 아니라서 서사도 모르고 걍 본건데 너무 재밌었음ㅠㅠ 토르 존나 멋있어ㅜㅜ  
비전 스칼렛위치 윈터솔져 스파이더맨 닥터스트레인지 로키 팔콘 드랙스 스타로드 멘티스 그루트 닉퓨리 마리아힐  
말이피료없다 역대 최고 히어로 무비  
보는내내 가슴 벅차 오르는 영화!  
이보다 더 좋을 순 없다. 올해 최고의 영화!!!  
욕나오네....이렇게 지루할수가 중간에 잤고 후반부 똥싸고 안닦은듯한 더러운 기분....최악의 시리즈다.  
디즈니 코리아는 번역가 교체가 우선일거같다 인맥으로 하지좀 말고  
끝난줄알고 나왔는데그게 끝이아니였데ㅜㅜ  
자막이 잘못이지 영화는 잘못이 없어요  
우주는 넓고 인간은 다 거기서 거기다  
꿀잼 생각지도 못한 반전  
마블의 시대에 살고있음. 진부한 이말을 또 꺼내게 만드는 또한번의 진화. 아이언맨의 슈트가 발전되는 속도만큼이나 그들은 관객의 기대를 한번더 충족시키는 결말과 징검다리를 가져왔다. 궁금해서라도 더 빠져들게 만드는 그 마법. 1년의 기다림. 그정도야뭐  
어머니...ㅋㅋㅋ아오 확마 번역가 쫌  
잘모르겠네... 재밌냐 이게 ㅋㅋ  
딱 그 정도의 기대.. 만족  
타노스 데려와!!!!  
정말최고의 영화 그 자체  
201920192019  
스파이더맨이 아이언맨 둘 보고 울었습니다  
토르 등장할때 소름 돋았어요!!  
난 항상 주인공들보다 악당이 더 좋더라 확고한 신념을 가짐과 동시에 절대 뜻을 굽히지 않는 굳은 의지  
헐크의반항~ㅋ 시져시져~~~개웃김^^  
말이 필요없습니다 다음편도 사수  
역시 마블~ 개미지옥이다!! 계속 보고 또보고~ ;D 재있음! 토르짱  
꼭봐라 ㅋㅋㅋㅋ 요번영화에서제일멋진애가 닥스임 ㅋㅋ  
나는 보면서 오히려 타노스가 더 불쌍해보였음.  
대박 시간가는 줄 몰랐음  
캐릭터들 등장할때마다 소름이 ㅠㅠ  
크.. 토르 사랑해..!  
토르 진각성이 토르 영화에서 안나오고 어벤저스에서 나오는점이 좀 씁쓸하고..헐크 진각성이 나올지도 미지수인 시점.스트레인지가 앞으로 MCU를 이끌 케릭이라지만 너무 모호한 카리스마를 강요하는것 같다.  
균형 좋아하고 있네..  
이 영화를 어떻게 말로 설명해.. 딱 두번만 더봐야지  
쩔었다 내년 빨리와라..  
솔직히 비젼 너무 약하게 나와서..충격  
믿고보는마블 별이5개~!  
박평식이 7점이다.이건 명작이다.  
t단일 작품으로는 아쉽다. 하지만 시리즈물의 완성으로 가는 징검다리로의 역할을 이보다 완벽하게 할 수 있을까?  타노스는 매력적이라고 할 수는 없지만 신념을 가진 다크히어로라는는 점에서 압도적이다.  
완벽한 말이 필요 없는 명작 대작  
재미져~재미져~재미져~  
(스포)사람들 진짜 근시안적이다...번역가 욕하는데 혈안이길래직접 확인해봤더니. 스트레인지대사는 저기선 저렇게 쓰는게 맞지 진짜 답답하네.... 이게 마지막단계야라는 대사자체가 스포가 될 수있는건데. 영화가 암울하게 끝나는것까지 생각해보면 저게맞지  
토르가 너무 멋있었어요ㅜㅜ 근데 오역은 좀 아쉽네요ㅠㅠ  
다음편이 기대된다~~~~  
마블은 기대를 저버리지 않았는가?  
내가 살면서 이렇게 정교하고 치밀하고 성의있고 완벽에 가까운 시리즈물 의 오락영화 를 또 볼 수 있을까? 감동스럽다 내 인생에 한 점을 찍는 영화같다 각인되었다  
진짜  토르가  지구에  등장 씬은 ... 용산  아이맥스로  한번 더 보고 싶다 생각했어요..신 다운  장면  꺅  
너무재밌어요ㅠㅠ 또봐야징ㅎㅎㅎ  
재미있고 흥미진진하네요  
아~  마블~~  이걸 보여 주려고 그동안 하나하나 개별 시리즈를 만들었군요  
어벤져스 시리즈중에 재미있딘고생각든건처음이였네요토르가진짜주인공이아닌가싶네  
큰 기대를 하면 실망합니다.  
토르가 너무 멋있었던 영화  
대박이다 잼있음 토르 넘 멋짐  
타노스 타노스 타노스 타노스 !!  
절대로 스포하지말기.  
영화는 굿 번역은 배드 그래서 점수 하나 뺐습니다  
아진짜재밌어여 다음편기대됨  
스토리꽉차지 볼거리많지 스토리죽이지 연출완벽했지 마지막 반전에반전까지 내년까지 어찌기다리나..  
마블이 없었다면 영화계의 흥망은 어떻게 되었을까  
이 영화를 보고 마블 영화에 대한 인식이 바뀌었습니다. 꿀잼  
번역가 안짜르면 불법다운로드 하겠습니다  
자리없어서 1시 심야로 봤는데 좋았엉  
빨리 다음편 보고싶어요 ㅠㅠ  
뻔한 스토리... 제발 그만 좀 중간에 자기들끼리 회의했으면.. 진짜 스토리 전개를 자꾸만 대화로 대충해먹으려하네...  
박지훈씨 번역대로라면... 인피니티워4의 제목은... 인티니티워:가망없음 이 되겠군요...번역 두둔하면서 디즈니가 승인했는데 왜!!? 이런식의 기사쓰신 기자분... 이런 기사는 디즈니본사의 인터뷰기사를 써야지... 영화를 너무~ 여럿이 망쳐버렸어...  
너무너무 잼낫어요 또보고 싶네요  
아이언맨 나온다 말이 필요한가?  
다음이 기대되고 좋은 결말을봣겟죠 닥터가? ㅎㅎ  
하 또 보고싶다....  
지루하지 않았다.. 하지만 뭔가 찜찜했다.  
캡틴아메리카 비쥬얼에 실망돌려줘... 캡틴아메리카.. ㅠㅠ  
이거 볼려고 어마어마한 인고의 시간을 기다렸는데.. 어쩐지 영화보내는 내내 어이가없고 먹먹하며 찜찜한 기분을 감출 수 없었네요. 오역된 부분 제대로 찾아보고 나니까 이 영화가 이렇게 다르게 다가오다니...  
최고의 영화다..정말 재밌다  
일단 영화 너무 난잡하고 똥싸다만 느낌이라 노잼 그리고 이번 번역자 존ㄴ ㅏ까던데 그렇게 영어잘하면 니들이 번역가 하던가 하여튼 한국 김치들 종특 또 한번 알수있게됬네 누구 하나 잘못하면 죽일듯이 달려들어서 험담하고 막말하고 마녀사냥하고 민도 수준 ㅉ  
미쳤어...ㅠㅠㅠ또봐야겟군  
오늘  처음 어벤져스를 봤는데 재미있었어요.  
이런 영화를 내 생에 만나게 되어 영광이다.  
타노스 정신나간놈.  재미있게봣다  
자막 때문에 영화 감상에 방해가 된다는 점 뺴고는 2시간 30분이 정신없이 지나갔네요...  
말이 필요없음 그냥 보면됨~  
사랑해욮마블 최고의 영호ㅓ  
마블 액션의 결정체로 표현하고 싶다. 다만 내년에 개봉하는 스토리 전개가 예상이 돼서 이것은 마블의 한계가 아닌가 싶다. 그래서 신선한 반전이 있길 내년을 더 기대해본다! :)  
어벤4가 매우매우 기대됩니다!  
어벤져스 하나도 모르는데도 재밌게봤어요 ㅋ다 영웅 ㄷㄷ 3D로 본건데 진짜 후회 없고 시간 아깝지도 않고그냥 이것저것 다 놀라운 영화! 마블 영화 하나하나 시간나면 다 찾아보려고요!  
돈 아까움~~ 오역 논란이 많지만 기본적으로 노잼!  
영화 안보신 분들은 평점에 있는 댓글들 아예 안보시는걸 추천합니다. 저도 스포 안당하려고 평점 안보다 지금 댓글들 봤는데 스포일러일 수 있는 내용이 너무 많네요.  
히어로들의 처절함이 느껴져서 진심으로 히어로를 응원하며 보게됨  
역시 명불허전!!! 어붼졀쓰 인퓌리니티워 뚜리!!짱이올씨다~~~~!!  
 대박 말이 필요없음imax로 보시길  
ㅠㅠㅠ너무 최고 재미짐온몸애 초집중해서ㅓ 봤어요  
영화볼때 에티켓좀 지킵시다. 왠 아줌마는 다리를 왜케 주무르고 흔드는지.. 스트레칭은 집에가서 하세요. 한 아저씨는 기침을 왜이렇게 하는지.. 진짜 영화에 집중하고 싶은데!!! 사람 싹 없어질때쯔음 한번 더볼겁니다!!  
마지막은 올드보이마지막이랑 똑같네요..  
어느 한장면 부족함이 없음 기대치를 꽉꽉 채워준다  
잼께봤어요ㅋ 모르는 애들이 너무 많이나와서 어렵..  
졸잼.. ㅠㅠㅠ 또봐야지  
추월당한 나의 상상력!  
번역가라고 말하기도 열받네요 관객을 기만한 박지훈 짤라주세요 어떻게 결말을 바꿔버리죠? 오역수준이 아닙니다  
재밌었음 한번 더 봐여지  
 쪼끔나오고 천만달라 받은 페미나치 때문에2점  
재밋다 근데 쿠키를 못봤다 머더 ㅍ....  
아주재밋어요굿굿굿굿  
잼있어요!~토르스톰브래이커~짱  
꼭 imax 3d로 보시길~한마디로 대박~!  
캡틴마블 나오세요 무찔러주세요  
예전같았으면 이건뭐지..속이 후련하지 않아!!했을텐데 이번편을 보며 새롭게 깨달은 점이 있었습니다! 바로 악당은 없다는것..그저 서로가 지향하는 이념이 다른것임을 느꼈습니다. 물론 후속편도 봐야지만 타노스의 마음도 조금은 이해가 가고어벤져스 짱!!  
십수년만에 반지의제왕을보고 느낀충격을...또 느껴버렸다..  후아....  
엍ㅋ케이럴수가잇어.  
쿠키 있습니다. 호크아이가 안나온건 아쉽  
진짜 한순간도 눈을 뗄수가 없었어요. 세시간은 순삭!!! 존잼존잼!!!!  
주인공들이 많아진만큼 내용이 산만하다.지난 10년간의 마블시리즈를 몇번씩 보고 있어야지 완벽히 이해가 되는내용이다. 앞으로의 전개도 별반 다르지 않을듯  
사랑하는 사람이 죽었으니까 화낼만은 한데 장갑 벗기고 때리지..  
타임스톤에 뭔가 있을거 같다. 다음 이야기가 기대된다.  
그냥 멍하다.. 하지만 희망이라는 단어가 떠올랐다  
닥터 마법전투 최고!!!!  
의미없다...허무해  
눈이 즐거운 화려한 액션영화그런데 끝이 넘모 우울하다 ㅠ  
말해 머합니까? 최고입니다!  
스톰브레이커 짱짱 쎄다 ㄷㄷ  
역시 믿고보는마블! 너무새드엔딩이라 슬펐지만!우리 남으신 데드풀형님이 타노스이겨줄겁니다!(어벤져스는 아니시지만.. 제맘속에선 젤 최강캐..)  
토르가 타노스 데려와!! 할때 지렸음  
윽 노잼ㅡㅡ; 정말 지루해 죽는줄스토리 뒤죽박죽  
그냥그랬다나중에다시봐야지  
토르 지구컴백할 때 존멋탱  
소름 소름 소름 소름 소름 끝.  
기대하길잘했네요2탄도 기대됩니다  
다뇨증을 극복하는 영화.  
ㅠㅠ...두번보고옴....  
마블은 역시 마블이다. 영화 보는 내내 마블의 세계관에 감탄했다  
걍..노잼 뻔한스토리  
난 별로더라 진짜 스토리가 먼산이라는 느낌이 강했어 하긴 원래 마블에서 루소형제를 감독으로 찍었는데 소니픽쳐스로 이적했어 그런가?  
그냥졸잼 말이필요없다 개잼존잼꿀잼  
노공감 노잼.. 돈을 지불한 관객에게 기대한 걸 주지 않고 똥을 선사. 보는 내내 ‘어쩌라고? 그깟 스톤 그냥 줘버려라.’하는 기분이 계속 들음. 어줍잖은 개그에 섹시한 블랙 위도우는 왠 시커먼 먼지를 뒤집어쓴 노동자처럼 ‘열심히’ 싸우기나 하고 에휴  
영화보는 2시간 넘게 시간 가는줄 모르게 재밌게 봤어요 영상미가 화려한것도 있었지만 스토리가 재밌었어요 제가 좋아하는 캐릭터가 죽지 않고 살아남은 것도 좋았구요><어벤져스4 나오면 또 볼 의향 완전 완전 있습니당!!  
재밌게잘보았습니다. 흥미진진해서 3시간동안 몰입했습니다.  
마블 충성충성 ^^7777  
많은 떡밥을 던지고 끝나는 인피니티워! 빅픽처를 너무 크게 그린건 아닌지 생각 되지만 한 편으로 모든 떡밥을 회수 하기 위하여 많은 영화가 제작 되기에 앞으로 나올 영화가 더 많으니 기분이 너무 좋습니다.  
번역가가 안티인듯 한결같이 번역을 못해 다른 직업을 찾으시는게 빠를듯  
 중간중간 좀지루했음 기대를 너무해서그런지..  
이번편은 프롤로그였던 거야  
만원내고 보기 민망했다. 혜자중에 혜자영화  
재미없게 느껴졌던 이유가 망할 번역때문이었구나 원래 대사가 훨씬 나은데 번역가가 다 망쳐놨네ㅋㅋ  
정말 재미있게 잘 봤습니다.  
시리즈중 역대급으로 재밌었다 다음편 빨리 기대된다ㅜㅜ  
진짜 재미있다 무조건 보세요  
너무너무 재미있어요 극추  
소문난 잔치에 먹을 것도 많더라. 내가 본 마블 영화 사상 처음으로 손에 땀을 쥐고 봤다.  
2시 시작이었고 무심결에지금 몇신가 하고 폰 보니 4시였음  
보고 쌋어요...특히 와칸다 전투씬은 여태까지봤던 모든 마블 액션씬중 가장 멎졌어요...다만 이번에 너무많은 이들이등장해서 뭔가 스토리가 약간 부실하달까 그리고 타이탄행성과 타노스에대한 설명도 좀 부족하고... 그것빼고는 괜찮아요오역은 3개였나?  
그냥 역시 믿고보는 마블!!!생각지도 못했는데 그래서 더 재밌다  
이 모든 것을 조잡하지 않게 만들 수 있는 마블의 능력  
뻔하지 않은 결말이 좋았다. 근데 박읍읍이 우리나라에서만 결말을 x같이 만들뻔했네  
내년까지 기다림...ㅜㅜ  
10년간 정들어온 히어로들이라 그런지 매 장면마다 감정선 요동치면서 봄  
최고의 영화입니다 더 볼꺼에요~~^^  
굿! 그러나 어벤저스4 예고편을 본듯 한 느낌적인 느낌!  
너무 재밌어서 오역이 문제라는것도 잊고봤다..  
봤던 마블 영화중 최고였다.  
말이 필요있는가 we have the avengers.  
전편보다 나은 후속편은 없다. 하지만 엄청나다  
짱임둥 짱임둥 짱임둥 짱임둥  
 환희는 눈물에 걸치고 반가움은 절망에 사무친다-신목초 12세  
다들 미쳣구나 보다뛰쳐나올뻔 개십노잼  
8점은 돈많이 쓴것 같아 줍니다. 오락영화에 너무 철학적인 내용을 넣으려고 했네요.  
충격 그자체 말이 안나온다..  
걸작이다! 이런 제작비 1조원 헐리웃 대작이랑 허접 한국영화가 같은 관람료를 받는게 정상이냐?ㅋㅋ 한국영화는 김밥한줄 가격 2000- 3000원이 적당하다.  
마블은 늘 우리에게 새로움과 충격을 준다  
인피니티 스톤인지 뭔지 컨셉 부터 진부한데다 재미도없고 감동도없고 계속 부수고 치고박고 싸우고 중간 간간히 나오는 코믹 컨셉장면들은 너무 유치하고 오글오글 ㅎ 수준 낮고 질떨어지는 영화 ㅎ  
스파이더맨 살려달라고 매달릴 때 개소름...  
개꿀잼 너무잼써용 기대대용  
후 3번이나 봤습니다 꼭 보세요  
최고의 영화.. 기존의 뻔한 히어로물이 아니다.  
기대한만큼 재미있네요~  
번역가만 바꾸면 10점 만점의 10점인 영화입니다캐릭터들의 분량과 캐미는 역대급이였고이야기는 순조롭게 잘 풀려나갔습니다저는 개인적으로 타이탄에서의 전투가 가장 맘에 들었네요  
말이 필요 없네요 최고 입니다  
역대급 긴장 넘치고.. 재미있고.. 아직도 영화속에 있는 느낌이다 다시 보고싶어!!!  
번역가만 바꾸면 완벽한데...  
재밋게봣는데 결말보고 당황햇네요~신랑이 마블영화안보는데 제가보자해서. 같이봣는데 다보고선 신랑이 현대판 드레곤볼이냐고... ㅋㅋㅋㅋ암튼 재밋게봣어열  
Dc팬 마블로 갈아타게만드는 영화  
헐크 데꾸와아~~~~  
물량공세 ...  마블 히어로 총 출동...내용도 없고 스톤땜에 이합집산...막대한 체작비가 아깝다~~~  
이제다끝났어때문에허무해죽는줄...ㅠㅠ번역가죽고싶냐  
핵존대박레전드개꿀잼 ㅇㅈ  
마블 팬으로서 최고란 말밖에 안나온다.  
마블이 갈수록 개판  ㅉㅉㅉ  2시간 개지루하고 30분 파워레인져 ㅉㅉㅉ  예고편에 별 거 없던게 이유가 있었음 ㅉㅉㅉ   마블세계관의 완성 ㅉㅉㅉ 희대의 짬뽕소리 그만합시다 ㅉㅉㅉ  인간들또 단체 세뇌  이게 9점ㅉㅉㅉ 1점도 아깝다 ㅉㅉㅉ  
..언제 다음편을 또 기다리나..ㅠ  
정말 액션영화 같았어요 재밌었어요  
진짜 이런 영화에 대한 편견이 심했었는데 이거 보고 나서 언제 그랬냐는듯 찬양하고 있음....결론은 너무 재밌었어요.... 한 번 더 보러 갈까  
시간가는줄 모르게 넘나 잼나긴한데 끝이 너무 속상하네~ 감독 꼭 그래야만 했냐? 액션영화는 스트레스풀려고 보는건데 스트레스 받고 왔네  
재번역 개봉하면 10번도 볼 수 있습니다 제발 박지훈 번역가의 자막 말고 다른 자막으로 개봉해주세요  
지루해 죽는줄...힘들게 참고 봤다  
너무 재밌다ㅠㅠ블팬 사라지는거ㅠㅠ  
토르가 이정도면 헬라는 얼마나 강하고 수르트는 얼마나 더 쌨던걸까...ㄷㄷ  
살짝 지루해서 잠깐만 졸았어요.. 그래도 내년까지 기다릴께요..  
갱장이 긴 인트로를 본 느낌  
볓로야우ㅠㅠㅠ 재미없으  
아스가르드인 반만 죽인것도 번역 안했네  
히어로물에서 다신 없을 엔딩  
왜 이렇게 이상한가 했더니 번역가가 트롤이구만... 자기가 설계한대로 끌고가면서 마지막단계라고 거들먹거리는 장면을 가망이 없다고 해석하니까 영화 전체가 어둡고 허무해지지 ㅉㅉ  
미친 정말 어벤저스4 예고편인가...  
내년에는 제대로된 번역을 볼 수 있길  
지구를 구하는 영화인거 같은데 전반적으로 영화스토리가 정확하게 무엇을 의미하는지 잘 모르겠다  
마블 종합선물셋트.배경이 이리갔다 저리갔다 정신이 없었지만 그만큼 시간이 정신없이 갔음.다음편에서 시간을 돌려 해결할지..내년 기대됨.  
내년은 언제 또 기다리나...  
다음편이 궁금해지네요 :-(  
와칸다 포레버 ㅋㅋㅋㅋ  
봤던 마블 영화 중 최고..  
스포당했는데도 그냥 저냥 잘 본듯  
너무너무재밌어여 ㅎㅎㅎ  
새벽에 아이맥스로 봤는데 충격에 정신차려짐..  
역시 마블! 그냥 다 좋다♥?  
아이언맨은 항상 기대하는데 역시 기대를 저버리지 않네요~^^  
박지훈만 자른다면 만점  
타노스의 감정의 공감이 솔직히 되질 않는다... 수양딸의 성장과정이나 사랑하게 된 계기가 있었으면 좋앗을텐데... 여전사 라며 입양을 해서 이용만 할 것처럼 데리고가고... 수양딸 또한 거기에 대해 반발심을 갖는데... 제일 사랑하는 존재라니...?  
스파이디 너무 귀여우면서...  
영화가 미쳤다 이런 영화를 볼수있는거에 감사드립니다  
닉퓨리 효심에 10점 드립니다 와... 시..8  
하... 충격먹었다... 근데 해석보고 더 충격... 큰그림에 지리고갑니다...  
짜증나게  다음편 기다려야하니까  
여벌의 속옷이 필요한 영화  
스칼렛 누나 개멋있어 맨몸으로 외계인이랑 싸워서 이기자너 ㅠㅠ  
스칼렛 누나 개멋있어 맨몸으로 외계인이랑 싸워서 이기자너 ㅠㅠ  
다된밥에 오역뿌리기.  영화한편으로 대한민국영화사들이 얼마나 체계적이지 않고 허술한지 보여준다.왜 부끄러움은 관객의 몫인지....;;;  
초딩 같은 오타쿠 영화가 영화관 독점해서 당갈같이 정작 보고싶은 영화 못본다 개*발 망해라 마블  
입력하기 귀찮네요 열글자나써야된다니  
다음편을 위해보는 예고편정도라고 생각한다  
재미는 있었으나 다음편을 기다려야한다는...ㅎ  
변역가좀 빼라 진짜 다된밥에 재뿌리는격임 ㄹㅇ  
역대급 인듯 마지막 여운도 남기고  
가장 많이 느꼈던 건 토르가 신이였다는 것 또 마냥 밉지만은 않은... 악당 이었다는 것너무너무 재미있었어요 인생이 힘드신 분들 이거 꼭 보세요 내년까지 살 이유가 생깁니다  
영화보면서 스트레스 받는건 처음. 중간에 그냥 나가고싶었다. 진짜 개 썅욕 나온다 아오...  
한 순간도 지루하지 않은 영화  
역시 믿고 보는 마블. 진짜 재미있었어요  
만족스스러워요 어벤저스  
아들과 시간가는줄 모르고 잼있게 봤네용  
타노스는 dc의 조커와도 견줄만한 마블 역대 최고의 빌런이다.  
졸잼 로키가조금나와아쉽다는  
오늘보고 한동안 일어날수가 없었던...4편 빨리 개봉안하면 승질날거같습니다ㅋ다시 마블시리즈 다 복습해야할듯해요ㅎ그래도 이 영화는 평점만점!!!ㅋ  
난 진심 노잼!!!!돈 아깝고 시간 아까움  
다시보고싶다.아까봤는데.  
이젠 가망이 없어. 박지훈은 어서 하차하라.  
끝쪽에 다 사라지는게 이해가 안가네요  
종합선물세트 이거 보기전에 적어도 아이언맨 토르 캡틴아메리카 갤럭시 시리즈 스파이더맨 블랙팬서 등 각 히어로물 한편 정도 씩은 보고 가길  
등장인물 많아서 보는 재미가 쏠쏠~  
오역만 아니엿어도 느낌이 확달랏을텐데...너무아쉽네요 ㅜ  
그냥 할말이없네.언능 캡틴마블!어벤져스보고싶다!  
내용이 이어진다는걸 고려하면 최고의 결말임 역대급맞음 내년까지 어떻게 기다리지..  
좀 아쉽지만 그래도 재미있네요  
"영화 본 모든사람들의 생각 ""나 빼고 전 우주의 반 없어지길....""  "
이시대 가장 완벽한 영화  
아진짜 영화값이 전혀 아깝지않은 영화. 마지막에 현타옴. 걍 타노스 영화라고 보면됨.  
어벤져스! 말그대로 인피니티한 영화  
초2 아들이 영화 끝나면서 하는 말...'영화가 왜 이런식으로 끝나요jQuery22407445451793898027_1525177644057?'ㅋㅋㅋㅋ  
쩔어....토르존멋  
머리를 찍었어야지!!!! 아아아악!!  
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼  
마블 팬으로서 영화를 굉장히 재밌게 봤고 내용을 잘 이해한다면 확실히 명작임. 하지만 영화의 내용을 모를 수 있는 사람들이 많기 때문에 스타워즈 처럼 스토리를 먼저 적어주면 좋을듯  
토르는 진짜 신이었다!!!  
정말 순간순간 긴장하면서 본 최고의 영화♥  
전체적으로작품내용이잘만들어졌네요마지막부분중요인물들이사라지는 장면에서다음작품궁금하며기대되네요^^  
번역가 때문에 내가 영화 이해를 잘못했네^^ 가오갤 안보고 봐서 그런가 나는 좀 노잼이었다  
번역은 마음에 안들어도 타노스가 진짜 너무 강하네!! 개사기 케릭터!!  
결말이 너무 허무했음ㅠㅠㅠㅠ얼른 다음편 보고싶어  
 금데 타노스도 왠지 갠찬은거 같음...  
Bring me Thanos  
글쎄...2시간 반짜리 예고편 본 기분이네요.  
박지훈 빼고는 다 재밌었음  
주인공은 타노스...  
진짜 재미있게 봤어요!강추  
로키 안죽고 살아있겠지?  
개 꿀잼이었다 또보고싶다  
오늘따라 게임 엄청재밌어서 미친듯이 몰입하는데 와이프가 컴퓨터 꺼버린 느낌  
스타로드 미우시죠?  4에선 토르급 활약합니다  
너무 너무 졸렸어요 ㅎㅎㅎ  
앤트맨 호크아이 데드풀 캡틴마블 4편 기대해봄 스파이더맨 너무불쌍함 ㅜㅜ  
토르가 스톰브레이커들고 지구왔을 때 전율이 ㄷㄷ  
진짜 너무재밌음 타노스 너프 거의안먹어서 꿀잼  
다음편이 나올때까진 살아있어야 겠습니다  
와...와....하아..이게 뭘까..?  
오역 뭐냐 진짜 오역 때문에 스토리 전개를 다 말아먹었네. 너무 충격적이라 말도 안 나온다.  
토르 등장씬이 환상적.  
그렇다 타노스 그는 위대했다  
가디언스 오브 갤럭시와 어벤저스의 만남. 다음 편을 위한 중간 스토리지만 웅장한 스케일과 볼거리 충분했습니다.  
아~ 지루 억울하네 괜히 봤네~ 악당이 이기는 영화...ㅋㅋㅋ  자연에서 휴식중???  
이번편은 무얼 말하려하는지 잘 모르겠다...생존한 멤버도 무슨기준으로 생존해있는건지 모르겠다... 걍 모르겠다...  
재밌어요^^다음편도 궁금해지는~~'  
하 충격받았다.... 오역에 또 충격받았다...  
토르 지구 돌아올때  너무 멋있더라  
이 뭐랄까~ 반지의제왕 1편 봤을때랑 비슷한느낌‥ 마지막에 뻥졌는데 졸잼ㅋㅋ  
인물이 너무 많고 한 영화에 우루루 출연시키다 보니 영화가 오히려 납작해지는 것 같음  
마더퍼커가 어머니로 해석하다니...  
너무 허무하다....  
어떤 후기에서 본 역대급이란 말이 제일 와 닿는다. 정말 역대급.  
요즘 영화 진짜 볼만한거 없네  
또다시기다림 다음편ㄱㄱ  
목표를 향한 실행력 하나 만큼은 확실히 뛰어난 '타노스'  
다른 건 다 알겠고 너무 재밌는데 마지막 애매하게 끝난 느낌이야....  
아주 잼있네요..다음편이 기다려지네  
결말이 허무했는데 오역이었따니.. ㅋㅋ  
정말 최고의 영화 벌써 4편이 기대됨  
미친결말 미친영화 미쳤다  
두번째 본영화입니다. 이번주말에는 아이맥스보러 갈겁니다  
조금 잔인했음.. 액션 싫어하는 사람은 비추..  
너무 재밌다 보고난 후 멘탈이 박살나긴 해도..오역만 아니였으면 더 좋았을텐데 내년에는 그 번역가가 안하길ㅠㅠㅠ  
역시 기대하고 기대했던 어벤저스 인피니티 워! 벌써 다음 편이 기대됩니다!!  
후속편은 언제나오려나 궁금하게 정말  
밀가루 실화냐.. ㅠㅠㅠ  
토르는 역시 멋있다!!!  
끝나고 완전 벙쪄있었는데.. 그냥 엔딩이 잊히질 않는다 마블 굳이 토니 앞에서 피터 죽였어야했냐고...ㅠㅠㅠ 맴찢  
아주 재미있게 잘 보았습니다. 다음편이 기대됩니다.  
뭔가 아쉽네요 오역은 그렇다 치고도 타노스에대한 설명이 부족하다고 할까요  여튼 다음편을 볼수밖에 없네요 ㅎㅎ  
당최이거멍미? jQuery22406612144902470471_1525175661929혼란충격 ㅠ~  
기대감 높았.. 후반부 조금ㅇㅏ쉽.. 자막한몫함  
감사합니다 이런 영화를 볼 수 있게해주셔서 ㅠㅠ 마블님 감사드려요 ㅠㅠ  
시간가는줄 모르나 좀 혼잡  
다떠나서 또보고싶다  이런영화 넘조아  
시간 가는줄 모르고 봤습니다  
토르 와칸다등장씬 캡아등장씬 진짜 최고의 등장씬인듯..소름돋음근데 결말보고나서 우울해짐 2편빨리나와  
최악의 오역. 4편에 대한 복선을 한순간에 날려버리다니.  
4를 기대합니다...  
토르가 이렇게 쎌 줄이야!!  
희망이 없는 히어로 영화  
넘기대를 했나  결말이 영~~  
마블영화 종합선물세트!최고에요!  
잘 만들어진 b급영화네요  
좌석에 앉았을땐 좌석에 등을 기대고 있었다.     약 15초 정도가 지나고 내 몸은 앞으로 기울어 있었다. 중반부터 끝날때까지 내 손은 모아져있었다. 한마디로 2019년도까지 어떻게 기다리냐....  
충분히 평점이 나올만 한 영화지만 번역가 때문이라도 낮은 점수를 드립니다  
시간 가는줄 모르고 봤네요. 재밌었어요 역시 마블~  
적극 추천합니다. 완전 재밌습니다  
어벤져스4가 다음 주에 나올 것도 아니면서 이렇게 끝내다니...내 삶은 이렇게 피폐해져만 가고....  
닥터 스트레인지가 미래를 봐서 아카모토의 눈을 준것이아닐까 생각하는데  
박#@$@?씨 알아서 나가주세요 ^오^  
ㅋㅋㅋㅋ 박**씨가 드디어 일을 내셨네저번에도 말많더니 ㅋㅋㅋ  
감탄하다보면 어느새 끝나는 영화  
마블ㅠㅠ 내년까지 어떠케 기다림  
스타로드 암덩어리때문에 다죽었네  
저 히어로물 원래 안보는뎅 이거 지짜 재밌어요  
충격적이고 재미있었다~  
모든 내용이 좋아으나 자막 실수 미뗬고~  
다 된 어벤저스에 오역뿌리기  
어벤져스4 기대합니다~  
2시간 넘게 뭘 본건지 모르겠다. 어린아이가 된듯 보는 내내 가슴이 뛰며 긴장감이 넘쳤다. 꼭 영화관가서 보는걸 추천한다. 단돈 몇천원으로 이런걸 볼 수 있다니..  
마블 팬이 아니라면 굳이 찾아 보지 않아도 되는 영화  
넘 짱이가 넘느나 재밋다  
이번년도안에 어벤져스 시리즈나왓으면좋겠다너무궁금하다!! 2년기다리는건 너무나 가혹하다 흑  
평점이 웰케 낮아짐 씨제이 평점 알바들이 낮추러 왔나  
배드엔딩이 오히려 신선하고 좋았다.  
너무 재미있어요. 시간 가는줄 모르고 봤네요  
일년....하지만 기다릴수있다. 마블은 실망시키지 않으니깐  
재미가 있습니다. 다음편이 넘 기대되네요  
할말이없다ㅋ결말이...오역이었다  
재미있다헐크에대운에  
마블영화를 봐야 할 이유가 생겼습니다  
글자수채우기너무너무너무재미나다  
정말 잼났슴. 보러 들어가기전에 화장실 필수! 음료수 자제! 집중력 떨어져 죽는 줄 알았슴..  
아이랑 보러갔는데ㅡ.너무길어서 중간에 한숨잤네요 ㅎㅎ구성도 애매하고 엔딩은 정말..이건아니지않나요 마블jQuery224046734736568827007_1525173687098  
시리즈물은 전편이나 전작때문에 관람전 기대감이커서 실망한적많았는데 생각할수있는만큼 기대하고봐도 기대이상인듯 보는내내 지루함없었음  
3시간 내내 지루할 틈이 없음 하이라트만 보와둔 영화임  
어벤져스 시리즈 동시대에 태어난게 행복  
ㅇㅂㅈㅅ ㅇㅍㄴㅌ ㅇ ㅇㅈ  
압도적이였다... 타노스가 타이탄의 위성을 건틀렛으로 뽀개서 아이언맨 한테 던질때ㅎㄷㄷㄷ  
마블은 마블이지1년을 또 기다려야 하다니~~~  
ㅋ내가 개봉일 아침 8시 30분 영화로 봄 짱 빨리봄 ㅋ  
잡곡밥이네~ 원더우먼 마징가z는 안나오나? ㅋㅋㅋ 마지막은 나는 자연인이다 찍으려나~  
진짜 말이 필요없어 최고!!!  
지금까진 예고편이었음  
마지막이 아쉽네요 ㅠ 다음편 기대할께요  
언제봐도 즐거운 마블 ~~  
존잼입니다! 스포당하기전에 봐서다행이에요!  
기대를 너무해서 그런지 재미없었음  
이 영화는 그저 도약기일 뿐이다.  
세시간동안 두들겨 맞기만하냐 ㅡ.ㅡ  
재밌어여 그냥 꿀잼 보세야  
영화는 10점 번역은 0점 번역가 교체 요망  
아이엠그루트(게임하며)  
굿굿 믿고보는마블입니다  
10점 드릴께요~~~~  
기가막히네 볼만했는데 조조보러 갔더니 극장 반이 군바리들...  
가만 보면 완다 초능력은 다른 히어로들 다 씹어먹을 정도로 강해  
이 영화보고 뒤늦게 입덕했습니다ㅠ  
평점 좀 낮춰야 겠습니다. 히어로 물은 너무 피곤하네요. 너무 많이 봐서 아무리 잘 만들어도 신선함이 넘 떨어집니다. 어쩔수 없는듯...  
무슨 6일찬데 5백만이야ㅋㅋ  
스토리 영상미 모두 만점입니다 안보신분들께 강추  
솔직히 화장실가서 밑 안 닦고 나온거 같이 찝찝하네. 이게  이렇게 관객이 몰리니 얼마나 딴 영화 볼게 없으면..  
솔직히 번역이 좀 그럴수 있지만 많은 영웅들이 나오게 되었고 많이 죽었는데 뭔가 그 악당의 시점으로 봤을때는 또다른 관점이 될꺼같고 정말 다양한 관점이여서 좋았습니다 영원한 악당은 아닐수도 잇다는 생각이 납니다  
암이 재발했습니다^^  
졸라재밌어여 너무재밌게 봄  
헐크 많이약해졌네 타노스는 1:1도 잘하네  
진짜 다음편 너무 보고싶다  
기대 많이했는데 기대 이상  
다음편이 기다려지네.  
굿 최고입니다더 재밋게 만들기 어려움  
미뗫다 이건 봐야해 즁말루  
마블 안좋아 하는데 이번껀 볼만합디다. 신파가 좀 거슬려서 그렇치.  
시간가는 줄 모르게 봤습니다. 너무 재밌어요!! 내년이 기대됩니다. ♥  
말이필요없다 디시보고있나  
짱입니다ㅎㅎ 벌써 3번 봤어요  
토르 너무 멋져...소름  
왜 평점이 좋나요? 이해불가  
인생영화입니다!꼭 보세요!!  
재밌다 ㅎㅎㅎㅎ 다음편이 너무 기대됨  
시험 전날 보러가고 시험끝나고 한번 더 보고 옴...진짜 보는데 토르 너무 멋있고 세번 넘게 울뻔했음ㅋㅋ  
말이 필요없음 그냥 보시면 알듯 역대 마블 역사상 최고작 모든면에서 압도적 영화  
오 어머니 저ㅅㄲ를 구원하소서  
시간가는줄모르고 잘봤네요 끝이찝찝했지만 담편이더기대되는 결말인듯  
오역 번탈 이 너무 많아서 슬프네요 ㅠㅠ  
지린다지림바지린바다  
마지막이 아쉬움이 남는 영화.  
마블시리즈 광팬이예요~후속  너무 기대되요. 기다리고있을께용ㅠ  
재미있어요. 결말이 흥미롭네요. 다음편도 있나요?  
그동안의 모든 마블 영화들이 다 이 영화를 위한거였다. 최고의 영화임!!  
액션은 화려하고 내용 구성도 좋았던거 같다 하지만 같이 과람한 아들왈 '끝이 허무합니다 이긴것도 진것도 아닌게 뭔지 모르겠어요'  
재밌어요 자막이 아쉽네요  
극장서 2번봄 아쉬운것도 있으나 현존 실사화영화 인류기술의 정점인것은 맞음... 4편기다리려면 1년 기다려야함  
닥터 스트레인지 : 인피니티 워  
진짜 이건 꼭봐야돼...  
최고다...ㅠㅠ 또 보고 싶다..그리고 충격적이다.빨리 어벤져스4를 봐야할 것 같다.  
음 잘모르겠다....  
설마설마 했는데 피터가 비틀거리면서 토니의 품으로 쓰러질 때 울먹이면서 죽기 싫다고 약한 모습을 내비칠때 히어로도 결국엔 사람이구나...했다. 피터 사라질때 내 멘탈도 같이 사라짐. 그냥 스크린 속으로 들어가서 대신 죽어주고픈 심정이었음ㅠㅠ  
스톰브레이커!!!!  
재미있다. 굉장하다.  
마블영화중에 제일 실망스럽네요..  
와 이렇게 끝나면 이제부터 나오는 마블 영화 다 봐야할것 같아ㅜㅜ  
캡틴이 팀이끌고 어두운곳에서 등장할때 그림자보고 안도의 한숨과 울먹임이 나왔음...  
꿀잼꾸르재미굿굿구ㅛ  
영혼도 없고 사명감도 안느껴지는 자막 때문에 화가 나지만 영화는 잘만들었으니...  
이번에도 어벤져스가 지구를 구하다  
재밋드라재밋드라재밋드라재밋드라  
캡틴이랑 토르 등장씬 보고 절로 욕이 나오더라...너무 좋아 ㅜㅜㅜ  
러닝타임이 긴영화인데 시간가는줄 모르고 봤습니다. 시간삭제네... 그런데  오역이 .. 그래도  영화자체에는 문제가 없습니다.  
내사랑 닥터스트레인지~♡베네딕트 컴버배치~♡♡♡  
도대체 뭘 본거죠?...  
넘 기대가 컷나 그닥...  
어머니 찾는 닉퓨리..물론 효자겠지만 .. ㅋ 오역이  .. 정말 ㅋㅋ  
보다 울었다... 박지훈 양심 없는 번역가 때문에 1점 깎음  
잼있긴한데 결론이머아?  
와 진짜 너무 스포 하고 싶은 데 정말 죽을 거 같아 요 하 세상 에 꼭 두번 아니 세번 보세 요 사랑 해 진짜 마블 총 집회 정모 한다길래 다 분량 몰아주기하고 토막낼 줄 알았는데 그래도 이렇게 큰 스케일의 스토리 무리없이 담아냈네요  
작품을 제대로 이해한 능력자분이 자막좀 다시 만들어줬으면 ㅠㅠ  
재밌다재밌었다재미있네?  
처음부터끝까지그냥싸움  
영화는 10점이지만 자막이 4점 깎아먹었어요 진짜  
타노스 밉지않드아....  
알바를 잔뜩 풀었네 ㅋㅋㅋㅋ  
재밌게 봤는데 번역때문에 실망했습니다. 닥터의 마지막 말때문에 '감정에 휩슬리는 바본가?' 라고 오해했습니다. 그리고 영화 곳곳에 웃음을 유도하는 대화에서 똥번역때문에 못 웃었습니다. 왜 마블의 작품이 한낱 번역가때문에 흔들려야하나요?  
아... 너무 재밌다. 세번째는 아이맥스에서 볼꺼다.  
토르로 시작해서 토르로 끝나는 영화...  
우와우와 갓띵작!! 내년 어떻게 기다려ㅠ  
정말잼있게봤네요~~  결말이 조금 아쉽긴.. ^^  
번역은 불만족 영화는 만족 :D  
최고최고최고최고!!!!  
재미있으나 산만 다음편이 기대  
ㅂ제발 자세한 해석아시는 분  
스타로드가 트롤했다 크  
영평계의 자린고비 박평식이 조차 7점준 영화  
마블 시네마틱 유니버스 10년 역사의 정점을 찍는 최고의 작품  
역시 마블 시험기간이어서 늦게 본 만큼 기대가 많이 컸는데 기대치 만큼 딱 좋아  
마지막에 허무한거뺴곤 재미있어요  
스포를 당하고 봐도 엔딩이 충격이다ㅠㅠ  
어벤저스는 그냥 믿고 봅니다 모든영운들이 다나와서 볼거리도 가득합니다 ㅎ  
내가 본 어벤져스중 최저점수를 가져간 영화...  
무조건 용아맥 3D 고고  
액션이 재밌었다 한번더 보고싶다  
정말 짱이였음ㅠㅠ이번주 천만가즈아~~~  
눈이 무지 바쁘고 현란하게 2시간이 후딱지나감... 뭘한거니 도대체...다음편 나오는거지?  
타노스 이새낀 로리콘이 분명하다 가모라 로리일적에 꼴려서 대려왔더니 어느세 다 자라버려서 울면서 절벽에서 떨구는거봐라....충격먹음후반부에서 회상으로 로리가모라 나오는거 보면 소원 이룬듯 ㅋㅋ  
내가 별 다섯개를 주는 영화가 있다니.  
잘 만든 영화에 재뿌린 오역  
평점 1점 주는 인간들은 뭐냐? 상식적으로 어벤져스가  1점? 생산적인 알바를해..  
여러가지 의미로 충격적이었습니다  
기대한만큼 실망도 많이함.. 영화면 마무리를 좀 짓지  
타노스가 손가락 딱 못했으면 그때부터 꿀잼이였겠는데..  
캡틴아메리카노아이언맨맨  
역시나 퓨리는 효자였다.  
스케일은 큰데 좀 지루했어요  
어지러움 간만에 잠옴 재미는있음  
다음화가 진짜 너무기대데요  
아 적립금 ㅇ못받음 어쩔  
반전이닷~~!반전이닷~~!  
반전이닷~~!반전이닷~~!  
뻔하지 않은 스토리. 화려한 볼거리  
혹시 번역가 DC에서 왔습니까?  
역대 최고수준!~ 가즈아~4  
5번 봤는데 5번 더보려구요  
재밋다고 해서 막상봣는데 개인적으로 별로였네요...  
영화이름을 '타노스'로 바꾸죠  
결말 해석이 연관검색어에 오름.오역땜에 이해가 안된거였네요 이정도 혼란을 주는 오역은 관람객들한테 일부환불이라도 해줘야하지않나요? 토르 눈도 그렇고중간중간 개연성없고 어거지가 꽤 많네요..시리즈 중에 가장 맥빠지고..허탈한... 3시간짜리 예고편  
영웅들 다 데져버리면 캡틴마블 혼자 싸우남...  
너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ  
영화를 다 보고 나서 이상하다..? 싶어서 유튜브에 어벤져스 오역 검색해서 보고 왔습니다...어쩐지 오역에 번역 안한 부분 있었고요..울 닥터가 그렇게 찌질이 일리 없었고요ㅠㅠㅠ아스가르드인 모두 전멸이 아니라 반은 살아 있어서 천만다행입니다ㅠ  
호들갑 떨 정도로 빅 재미는 아니었고  그냥 볼만한 정도??  컨디션 안좋을때 보면...살짝 졸수도..;;; 그 많은 히어로를 잘 융합시켜서 보여 준건  찬사를 날립니다~  
지루할틈이없다 오졌다 ㅋㅋ  
아 ...중간에 나오긴 첨이네  
짱 재미있었어요 화려한 액션 역시 어벤져스에요  
역시 마블 기대를 저버리지 않네요  
너무너무 잼있었어요~여운을 주는 듯한 마무리~다음 편도 꼭꼭 보러갈거에요~  
그냥  그저 어벤저스는최고 라는 말밖에ㅎ약간 허무 했는데 그게 또 여운을 주는 것같아서 좋았음  
박지훈 머가리 터트려야  
어벤져스 내용 모르는데도 재밌게 봤어요 번역은 음  
생각보단 ?못해요 하지만 마블이잖아~  
너무굉장히엄청재미있습니다  
최고의영화입니다 !!!  
역대급 마블인거 같네요  
정말  재미있게  봤스비다  극장에  또가고  시페요  
10년의 클라이막스가 오고 있다  
유치하기 짝이 없다. 보다 졸린 적은 처음이네  
이게 무슨 어벤져스냐 마블 덕후들이나 재밌겠지 타노스가 뭔지도 모르고 본사람들을 두시간반동안 개노잼 핵지루한 영화 보게하고 마지막까지 엿을먹이냐  
비전 좀 한번 제대로 싸우게 해주지 ㅈㄴ센데 주먹만 몇번휘두르고 나가리 됐네  
똥 덜 쌈 똥 닦다 말음..  
마블 좋아하는 분들은 모르겠으나 개인적으로는 기대이하였다...언론에서 하고 띄워서 그런가...처음부터 충격의 시작이라는데 난 어렸을 때 존 후뢔쉬맨의 결말이 출신 충격적이었다..  
재미있다...!!!  
다음편이 겁나 기다려짐  
재밌네요.이이상의 평은 스포일러가 될수 있으니..  
재밌다능사람 진짜살고싶냐 짜증남  
좋아요 재미나요ㅋㅋ또 보고싶네요  
로다주는 집에 어떻게 올라나...  
하... 믿보어벤져스였는데....  
토르 멋져 나이쓰 다음엔 아주 끝장을 내줘  
너무 재밌다... 정말로...  
최악의 영화다 불 쉿 이거도  
마지막에 타노스 어디 가서 아빠미소 짓고 있는거지....  
드디어 봤다. 이제 영화 이야기 하는 사람들 피해다닐필요 없겠네  
꿀쟘 재밌엉 쿠컼너노너큐카토나뉴도  
역시 어벤져스! 2번 봐도 재밌다 토르 개멋있네 ㅋㅋㅋ  
그냥 영화로만 생각함린 잼있는 영화  
번역 덕분에 착각했다..어머니  
번역가가 최악.... 자막 누가 다시  쓰면 재밌게 볼 수 있을 것 같아요~  
아주 재밌습니다. 두번봤습니다.  
역시 마블 히어로 무비는 실망시키지 않음  
너무 기대를많이했나... 내년에 몰아볼껄 ㅋㅋㅋ  
어벤져스 너무 재밌다 ㅎㅎ  
아 제발 내년에 번역은 미드번역하는분들로 교체좀해제발!!! 박읍읍때메 대한민국 수준 하향평준화야ㅜ  
다음편이 기대가 됩니다..  
일본에서  더빙은 이방법밖에 없다 라고 말함  
오역가 교체가 시급합니다...  
역대급이라는 말 밖에...  
기대하고 보면 실망이 큰게 대부분인데 기대이상으로 재밌음.  
어벤져스 시리즈중 뭔가 좀 어수선하고 지루했던 시리즈였음...  
웃다울어서 털났네요 큰일이에요  
마블 히어로들 동시에볼수있는것 자체만으로도 감동 ㅠ  
잼있었다. 아주 깔끔했음  
재밌었어요 다음 편도 기대 돼요  
개봉날 조조로 봐서 번역오류가 있었다는걸 모르고 보니 조금 허무했네요... 그래도 시간가는줄 모르고 봤습니다.  
후속편이 기다려지는 영화는 오랜만인 듯!!타노스의 팬이 되버림!!! 후속에서 그가 죽지 않기를 바라는 마음이 드네요!  
결말이 좀 이상한거 말고는 재미나게 봤습니다.  
쩐다..ㄹㅇ 너무 충격적이라 말도 안나옴  
비전을 너무 나약하게 만들었네. .  토르나 아이언맨급인데 .  
그냥 토르 존나 좋은 토르ㅠㅠ  
와 진심 쩐다 그냥 쩐다 무조건 이건봐야함  
처음으로 평점 눌러봅니다. 만점드립니닷!!  
세계 최고 흥행률 히어로무비 제작사 마블.일단 보세요.  
오역 아쉽지만 난또보러갈것임  
기대하고 본건 아니지만 실망입니다  
와 개꿀잼 ㄹㅇ 역대급이다  
아들과 함께 즐거운 시간이었어요  MX 관에셔한번더 보고 싶네요  
ㅠㅠㅠ짱....!!!!  
진짜 번역가좀 짤라줘요.  
아직 고점 아니다.. 아직 마블코인 안탄 흑우 없제?  
아니 영화 자체는 좋은데 왜 자꾸 번역을 박ㅈㅎ 이사람을 쓰는거여;; 인맥빨이라 그거냐? 데드풀 번역가 이런분을 써야지 하...  
역시 돈이 아깝지 않았다 또 보고 싶다  
재밌었다. 오역만 빼면.  
원래 예전에는 마블 영화를 봐도 시큰둥 했는데 처음으로 흥미가 생겼다  
어머니....이런....  
어벤져스 제작비 100억이면 알바비가 90억인듯  
최근  본  영화중에 가장  집중해서 봤다  
인생영화로 쏜곱히는 명작이었다  
마블 시리즈 중 역대급이다!! 2019년 벌써부터 기대!!  
진짜 재밌다 꼭 보세요!!!!  
그냥 대박이다. 그냥 대박 ㅎㄷㄷ  
너무 지루해서 그런지 관객들 대부분이 잤다  
개꿀잼.. 번역가 잘라주세요  
절반 죽어서 아쉽지만 재미있습니다  
너무 많은 마블영화에 DC까지 가세해 히어로물에 염증나기 시작하면서 액션에 별 감흥이 없어지기 시작했는데..인피니티워 너란 녀석 ..참 대단한놈..왜케 재밌게 만들었냐?  
시간이 너무 짧네요 5시간했으면  
정말 지루하고 하품나오고 결말도 똥싸다말고 ㅋㅋㅋ 에라이  
인생영화다 꼭 보세요 추천합니다.  
낚였다 어이가 없네 ㅋㅋ  
Cg가 실감나고 스케일이 있었으나 너무 빠른 전개와 이야기가 아쉬웠다.  
번역가만 없으면 완벽했을텐데..  
어벤져스 화이팅하세용  
허무한 결말 그래도 좋은 영상미후속작을 내 놓기위한 떡밥  
저 인피니티워 그림에 맨위에 마동석인줄 알았잖앜  
오랜만에 볼만한 영화...평점도 오랜만에...ㅎ  
최고의 영화 더 이상 기대할 영화가 없다  
재미있다~어벤져스는   사랑입니다  
개재밌다 역시 마블 ㅠㅠ 자막 마지막 ㅜ  
기대이상! 너무 재밌어서 두번 봤습니다  
추리:닥터스트레인지가본 미래중 단하나가타노스를 죽일때 아이언맨이 있엇던거임닥터스트레인지가 그래서 타노스가 아이언맨을 죽일때 어쩔수없이 스톤을 넘겨준거고마지막에 아이언맨은 안사라졋잖아?  
제가 기대했던것 그 이상입니다.  
바람과 함께 사라지다.  
재밋음니다 곡보새요오  
이제 됬습니다. 새롭게 시작해주세요  
진짜 너무 벙져서 할말이 없다  
영화가 좋긴 했지만 이런 결말은 다음 영화를 위한 큰 준비라고 보면 될듯.. 오히려 어벤져스 4에서 얼마나 대박이 터질지가 더 궁금한 영화  
완벽한1부엿다 2부를 놓치기싫다 빨리개봉햇으면 좋겟다  
상상력이 정말 끝이 없네요. 그나저나 번역 문제는 정말 심각하네요. 영화의 흐름을 바꾸는 수준이니...  
어벤져스 4가 엄청나게 기대되는 어벤져스 4를 위한 전초전..  
아 ...2019년 언제오나여jQuery2240651418146831946_1525160530215?  
다음편 무조건 봅니다 ㅠㅠㅠㅠ  
이 영화는 아이맥스를 위해 탄생한 영화다.  
타노스=드디어 건들렛 6강풀업그레이드 완성했다...근데 이제뭐하지.???  
충격그자체였음 ㅋㅋ 아나 빨리 다음꺼 나왔으면 좋겠다  
어밴져스 자체로의 별점  
번역가  누구냐 도대체 뭐하는거야  
토르가 다했다개멋있음  
진짜 와..밖에 안나온다  
와우~~~넘잼나요♡  
지금까지 두번봤고 이제 세번남았다 오벤져스 가즈아  
꼭 보세요 너무 잼있어요  
여태껏 어벤져스 시리즈들은 뺴놓지 않고  다 보긴 했었는데 그냥 항상 볼만하긴 했지만  내 기준에서는 살작 지루한적이 있긴있었는데..  이번 어벤져스는  여태껏 시리즈들중에  가장  흥미롭고  최고인거 같음. 빨리 다음편이 개봉했으면ㅠ  
어벤4에서 토니가 전에 트라우마 치료목적으로 개발하던 양자역학 버프기계로 앤트맨하고 과거가서 다 돌려놓음 캡아 초기버젼 모습과 토니 현시절 모습이 마나는 사진 유출됐음 그리고 닉퓨리가 막판에 전송한 로고 내후년 제작된다는 여성초인 캐릭터 캡틴마블 로고  
"닥터 스트레인지 마지막 대사 ""이제 다 끝났어""는 오역입니다. ""이게 마지막 단계야""가 옳은 번역이라고 생각합니다.  "
다음편을 반드시 볼 수 밖에 없다..  
아주 매우 잼남 평론가 ㅄ들 평점 주는거 진짜 ㅋㅋ  
재미짐있어요.ㅋㅋㅋ  
글쎄  별 재미없음  대작은 아닌것 같은데  
예술이다 재밌다 또보고싶다  
번역가 제발 잘라주세요 번역을 지맘대로 해놨어요 근데 번역가 때문에 명작의 별점을 더럽게 주기는 싫어니까 10점입니다  
영화 끝나고 떠드는 사람 없이 다 벙쪄서 나감....  클라이막스가 한 편이 더 남았다니  
남편하고 보고 왔는데 말이 필요 없으니 걍 보세요ㅋㅋ 남편은 어벤2를 재미없게 봐서 이번건 기대 안 하고 저땜에 보러간것도 있는데 보고나서 자기가 더 감탄하고 ㅋㅋㅋ 빨리 4편 보고싶다 그러고 ㅋ 짱 재밌음^^  
역시 오래기달리길 잘했고 토르는 역시신이였어!!!  
마지막 장면에 충격  이건 뭐지 할말을 잃게 만드네요  
히어로 하나하나 등장할때 마다 멋지네요  
ㅋㅋㅋㅋ 하루마다 관람객이 100만명씩 늘어나네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 역시 갓마블의 어벤져스다 ㅋㅋㅋ 내년이 진짜 본편인데 내년은 대체 관람객이 얼마나 될까 ㅋㅋ  
볼만합니다.. 토르 짱  
너무 정신없는 편집 정신없는 cg 불편했습니다.  
다큐멘터리 헐크 분노조절장애 치료과정과 효자 퓨리 예고편  
연출 최곱니다~ 잘봤어요 기대 이상입니다  
무엇을 상상하든 심장 떨립니다.  
번역빼고 만점 다음 편 기대됨. 어텋게 뒤집을지  
화려한 것은 인정하나 재미나 감동은 별로...  
오역 대단하네 찌그러져있어라 ~~오역빼곤 완벽  
왜 난장이나오는영화는 죄다 티리온라니스터지?  
말이 필요없다고 생각한다.  
기대했던것 만큼 재밌었어  
역시는 역시군 ㅋㅋㅋ 굿굿  
어벤져스 시리즈중에 제일 나은데 한편으로만 봤을때 결말이 어두운 새드 엔딩이라 감정 기복이 생김  
재미있게 잘 봤어요 다음편도 기대해요  
할말을잃다..1년을어떡해기다려  
이번 영화 주인공은 타노스도 아닌 바로 토르얌 ~!!~!  쿠~ 쾅 ~~  
기대가 너무컷나 별로였음  
똥은 쌌는데 안닦은 느낌이랄까..  
4년을 기다린 보람은 있는듯모든 마블스타를 볼수있어 좋았어요  
토르는 역시 신이였구나.. 토르의 등장에 말문을 잃었습니다...  
돈주고 영화관에서 잤다. 그냥 집에서 잘껄....  
마블영화평소에안좋아하는데첨으로재밋게봣음  
스케일은 그렇다치고 스토리전개가 너무 허접한 느낌  
졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼  
최고다 그냥 봐도될듯!!!  
사실 영웅이 누군가가 죽는다는것은 알고 있었지만 이렇게 영웅이 전부다 죽는건 몰랐...아무튼 스트레인지의 큰그림인걸 알았으니 다음시즌 목놓아 기다리는일만 남았군요.  
저는 재밌었는데 mcu를 잘 모르는 여자친구는 좀 어렵고 내용이해가 어려웠다고 합니다.  
기대이상으로 잘 봤습니다. 다음편이 기대되네요!  
너무 지루하고 마지막엔 나쁜놈이 살아 앉아서 나는 자연인이다 찍나보네~ㅋ  
충격적 결말이네요..  
잘 재밌게 흥미롭게 기대되게 봤어요.아이맥스로 볼게 하는 후회가 남네요ㅠㅠ  
역대급 마블영화임요요  
지루할틈이 없네요.. 액션씬 단연 최고!!아이맥스로 볼껄  
오 쉣 마블팬으로서 순삭인듯  
고구마 많이 먹고 멍하게 나왔습니다.크리스가 자기 이제 토르 그만 연기할거라고 했는데 개멋있었음 천둥의 신답게..토르때문에 그나마 속풀렸는데 다음편 어떻게 이어갈지ㅠ  
잘봤습니당. 오역만 좀 수정하면 더 재밌었을텐데  
와....토르가 다했다...  
4d로 봤는데 첨부터 압도당함. 강추  
너무너무 잼있네요 강추 입니다...!^^아직 안보신분들은 꼭 보세요다음편이 기대되네요 ㅎㅎ  
번역가만 바꾸면 만점짜리 영화  
그냥 그냥 볼만함~~~  
믿고보는 어벤져스 범인은 타노스  
타노스의 타노스를 위한 타노스와 어벤져스의 앙상블  
마블은 자비가 없다....  
로건 결말의 먹먹함을 넘어섰다...  
믿고보는영화근데아쉽다담편이빨리나오기를  
띵작. 4편 기다리고 있어요.  
개10노잼 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ~  
"마지막 대사 정확히 ""이제 다 끝났어""가 아니라 ""더 이상 가망이 없어"" 입니다. 오역이라고 말이 많은데 닥터가 140만가지 미래를 보고 단 한가지 이기는 수를 봤는데 그건 '캡틴마블' 너무 쉽게 스톤을 준 것도 우리는 절대  "
후반부 전투 토르 등장할때 완전 소름...  
영화보면서 내용이 뭐 이따위야 라고 생각했는데 검색해보니 오역들이 빚어낸 결과였네요. 능력 없는 인간이 번역을 해서 수백만명이 영화를 오해하겠어요. 장합니다  
진짜 완전 정말 재밌어요  
넘 재미있게 봤어요~~  
명불허전! 영화 잘봤다  
귀찮아서 리뷰안쓰는데 너무재밌어서 리뷰써봅니다너무재밋어요 ㅠㅠ한번더볼겁니다 마지막이 좀 잉?하지만 그래도 다음편이기대됩니다. 다들보세요 두번보세요 재밌어요 !!!  
인피티니 워 4는 얼마나 더 재밌을까...  
토르 재등장신 너무멋있자너...  
정말 대단해용 그 많은 스토리와 캐릭터를 다 살려 냇네용 감동입니당  
ㅠㅠ 내년까지 어떻게 기다리죠? 완전 최고입니다 ㅠㅠ  
재밌었지만 꼭 영화관 가서 봐야했을까..하고 약간의 후회가 남네요. 역시 마블영화는 집에서 봐야겠어요  
와칸다에서 토르가 등장할때 대박...  
한번더 보러갈까 고민중  
와우와우와우와우와우  
개인적으로 어벤져스 시리즈중에 가장 재밌게 봤네영  
존잼이다아라하하가다아마아  
진짜 기대하고봐도 최고였음...  
토르 형아 너무 멋있어요!!!!  
아들이 너무 보고싶어했던..정말 재밌었대요  
울버린이 안나와서 아쉬웠지만.. 매순간이 몰입이 잘되서 시간순삭이었다.  
스케일이 크고 재미있게 봤습니다  
돈이 아깝지 않다. 재밌다. 정신없이 보다가 캐릭터 달린 음료수 스파이더맨 머리 3번 빨았다. 번역은 진짜...  
Mother Fuxxxx를 어머니로 번역한걸 보고 할말을 잃었다.. 아니 딴 영화에서는 욕도 아닌걸 쌍욕으로 써놓더니 왜 정작 진짜 욕은 욕으로 안쓰는거임?  
마블 매니아가 자막을 해주셨으면 더 좋았을 거 같음. 마블 캐릭터의 그 각각의 캐릭터의 느낌을 잘 못살리시는듯..너무 자막 문제로 시끄러워서 그렇게나 최악인가? 하면서 봤는데 최악은 아니지만 마블 팬으로써 아쉽기는 함..  
그냥 잼있어요. 마블은 그냥 믿고 봐도 괞찮을 듯  
두번봤는데도 정말 아깝지 않습니다영상도 화려하고 시나리오도 탄탄하네요  
3편은 시작에 불가할것같아  
떠난줄 알았던 귀요미 헐크도 돌아오고 재미도 돌아오고..  
번역이 진짜 최악의 빌런이였다  
레젼드.타노스~갤럭시팀 웃음전담~  
어떻게 끝을 내려나 궁금해서 다보았는데 너무 재미있더라  
재밌게 잘봤어요~번역 오역 치명적이지만 안경안끼고 가서 자막 반이상 못봤지만. 재밌었어요~  
속편을  궁금하게만 하고 끝났다  
아..진정 너무너무최고다  너무잼있어 정말ㅜㅜㅜㅜ  
후속편을 위한 화려한 전초전....  
진짜재밌습니다^^역시마블  
그 빨간놈이 나올줄 상상도 못했고 반전에 반전이다  
난잡하고 정신없고 자미도 없고..  
볼만한디 번역가가너무하다  
일단보셈..그냥 보셈  
타노스의 스톤은 어떻게 되었다는 거지?  
번역빼고 모두 다 완벽했습니다.  
제가 본 영화중에 액션씬과 감동 둘다 잡은 영화입니다.진심으로 재미가 있네요.한번 더 보러 갈려고요.  
두번봐도 질리지 않을것 같은 영화!!  
이젠 희망은 고담시의 영웅 배트맨밖에없습니다... 보고싶ㅅ읍니다 슈퍼맨  
와~~진짜 너무젬있네요 오역이 있지만 그래도 너무젬있어요 마지막도 히어로물 답지않게 끝나지만 그래도 굿입니다 보세요~꼭  
원래 sf영화 별론데 대박~!!  
2번봣습ㄴ미다 꼭보세ㅐ열  
넘나 재밌달까ㅎㅎㅎ!!  
돈아깝지않은 즐기는영화의 정석 스케일 CG 케스팅 스토리 거기다 사운드까지 머하나 빠지는게없는 헐리우드영화의정점  그러나 마지막 똥싸고휴지가없는듯한 결말이 다음편 무조건봐야지 이런맛을 주지는않음  
역대 히어로물중 최고~~~!!  
난 왜보는지 모르겠더라  
결말 충격이다!!!! 뭔!! 포스터 반절이 나 죽어!!!!  
내 인생 처음으로 영화 한 장면 한장면이 재밌고 신났던 영화. mcu 골수 팬들에겐 선물같은 영화.  
다음편이 기대됩니다. 재미 있습니다.  
추천 합니다. 처음  부분은 지루합니다.  누구한테는  해피엔딩 ㅋㅋ  
재밌당ㅠㅡㅠ 번역가의 실수가 있었지만 그래도 재밌다  
크흑 감명깊게 봤습니다나름 재밋엇습니다  
내년이 기대됩니다 .. 역시 마블 이예요 !!!  
중간에 잡답하는게 좀그랬고 결말도 똥싸다만 느낌이어서 아쉬웠다  
왜 평점이 높은지 전혀 모르겠다.  
너무쩐다.... 또보고싶어  
감독의 골라 죽이는 재미?  
한국영화3편 볼빠엔 이거보세요  
재미는 있는데 번역이 너무 생뚱맞음. 맥락을 끊어버리는 번역이 문제.  
닥스 트롤번역 노답임...  
어벤져스 4편이 살짝 걱정되네 이거 스토리 대체 어떻게 커버할겨....  
보고 우울한 기분이ㅠ 어벤져스가 감성적이예요  
말이 필요한가...?  
20명이 넘는 히어로들이 나오는데도 혼잡스럽지 않았다 ㄷㄷ  
2d로  보고 4dx 3d로 봤다그냥imax3d 로보는걸추천 의자 너무 쿵쿵거려영화집중도안되고 엉덩이 많이 아픔 2d보단3d가 확실히 재밌음  
오늘 조조로 보고 왔다. 토르짱~ㅋㅋ  
궁예 : 누가 어머니 소리를 내었는가?  
이제 영화 정보에 번역가도 누구누구 이렇게 좀 적어줬으면 좋겠어요...거의 뭐 자막으로 스토리 바꾸는게 작가나 편집자 비중인것 같던데 참ㅋㅋㅋ  
이번 토르 는  망치보다 도끼가  좋은가보다  
박지훈이 실력없는 새끼  
오역만 아니었어도..  
존잼임 말이 필요없음ㅎ  
인생영화 5개 중 하나정도의 위치는 차지할듯.  
보는내내 졸면서 볼수없게 만드는 흥미진진하고 파워풀한 영화~  
아정말 죽이게 재밋엇다 이거 ㅋㅋ  
인피니티2를 위한 예고작  
민아릉냘잳ㄹㄴ애랃잔앨  
만족합니다 굳굳강추임  
짱짱맨개꿀잼토르는 신이엿다...  
이젠 영회볼때 자막도 걱정하게 됐음  
너무 충격적인 결말.... 번역가는 정말  할말이없다  
어벤져스가 아니라 토르4  
이보다 더재미있는 히어로 영화가 있을까 싶을 정도  
어마어마함-~-~-~  
히어로 영화지만 유치하지않습니다지루할 틈이 없네요 최고의 영화입니다  
일루미나티의 궁극적인 목적인 인구조절계획이 타노스라는 케릭터에 잘 묘사됨  
닉퓨리는 효자였습니다. 어머니~~!!!  
굿 !! 너무 재미있었어요  
평론가 ㅋㅋ 다음시리즈 기대되게만든다면서 5점주네 ㅋㅋ  
최고다 그냥 ㅠㅠ 내년까지 기다리기가 힘들다  
오역들만 아니었음 10점이었을텐데 크게 아쉽네요.영화 자체는 참 재밋었습니다  
하아 이건정말 말이 필요없음!  
몰입이암되네요 효과음은 슬프거나 웅장하거나 막나오는데 뭔가아무느낌도없이 그냥 보게되고 컴퓨터크그레픽이랑 효과음 그리고 명품배우들 말고는 볼이뉴가없다고 생각되요 다시는 어밴져스 안볼꺼에요  
무슨말이 필요한가 보고 느껴라  
토르는대장입니다..  
최고의 배우 최대의 연기 최상의 연출  
솔직히 왜 9점대인지 모르겠음  쓸데없이 너무 길고 스토리도 남는게 없다  히어로물 빅팬이 아니라몈 그냥 그런 영화  8.0정도가 적합한 점수  
끝이좀 허무하긴하지만 재밌어요  
타노스 넘쌔닫ㄷㄷㄷㄷ  
번역후진건 후진건데 일단 영화자체 퀄리티에 싸버렸습니다  
초샤이어인 나타샤~~~환생의신 토르~~ 스크린 슈트 나노맨 스타크 ~~태업변신헐크~~쥬얼리 울보 타노스~~~기승전엄마~~생과사는 복불복   ~~ 주제곡 김광석 먼지가되어~내년 주제곡은 윤종신의 환생이겠지만..ㅉㅉ마블아 그냥 구걸을해라~!!  
영화시작 30분 이후로는 계속 졸았는데  그래도 마지막 15분에 일어난것은 다행이네요.  
3번 졸았다 기대가 너무 컷나 ㅠㅠ  
좀 지루했어요~~ 그래도 다음편을 기다립니다 ㅎㅎ  
너무 복잡해서 두통이 왔어요. 영화 내내 때리고 부수고 죽이고 넘나 스트레스... 최악입니다. 영화시간은 왜이렇게 긴지.. 제작자가 너무한거같아요. 대중이 이해하고 공감할 영화를 만들어야지 자기만족을 위해 만드나요?  
OO동안   가끔씩 찾아와 날 즐겁게 해주는 어벤져스  앞으로도 쭉~~사랑해  
말이 필요없다! 제발 빨리 나왔으면!  
기대하고 보면 노잼 기대 안하면 무난 다행히 기대 안하고 봤더니 볼만했음  
상연시간 졸라 길다  오줌 미리 싸고 봐라  방광터진다  
이것이 바로 마블 10주년 클라이맥스!!!ㄸ  
마블은 언제나 날 실망시키지 않지.  
ㅋㅋ충격적이당...  
역대 마블영화중 최고로 재밌었어요.  
최고의영화 10점주고파  
후속작까지 어떻게 기다리나..  
너무 재미나게 봤어요~  
갓블; 보는동안 너무 어마어마하고 대단해서 헛웃음나옴 ㅋ예고편 이 초반부일줄이야;진짜 마블의 한계는 어디까지인가.... 빨리 다음편내놔라...!  
등장할 때마다 소름돋았어요ㅋㅋㅋ토르 진짜 멋있다  
마블영화 팬은 아니지만 영화 재미있게 봤습니다 2시간 40분 영화처럼 느껴지진 않았습니다 내년 작품을 봐야 할 것 같네요 ㅎㅎ  
어벤져스4가 기대됩니다  
다음편이 기대되는~~~  
어벤저스4보기위해 타임스톤 쓰고싶다.  
4d로 봐야할거 같은데요 ㅋㅋ ㅠㅠ  
별루였음..지루함..  
번역만 아니었으면 최고로 흥분된 상태로 다음편 기다렸을텐데  
번역이외에는 정말 멋진영화  
스토리도 좋았고 볼거리도 많았어요.  
역대급 지루함...돈 아깝다역시  마블영화는..  
시작후 멍~~~2시간반 지웠다.또 기다리게 하다니ㅠㅠ  
그냥 말이 나오지 않게 하는 결말로 인해나는 충격먹었다...  
이렇게 많은 인물들을 등장시키고도 조잡하지 않게 만든 것도 놀라운데 150분을 10분같이 만들어 놓은 것 같은 역대급 몰입감을 선사한다인물들 등장시키는 장면 같은게 감독 센스를 느끼게해쥰다  
한팀씩 모일때 재미있었는대 마지막은 허무하게 끝냈내요 ...  
진자 너무 재밌음 역대급 잼 150분 영화인데 엉덩이가 안아팠음 굳  
5개다 주고싶지만 번역가 때문에 반개뺌  
닥터 스트레인지 이기는 수 1개가 궁금해 지네요  
아쉽네 .... 한 시대가 끝난건가... 그동안 즐거웠어요  
10점 콜~ 역시 어벤져스 실망을 안시키네~ 중국 염두한 쓰레기 장면이 안나와서 20점 주고 싶다.  
그냥 완벽하다 사공이 많으면 배가 산으로 가기 때문에 걱정했지만 적절히 비중을 분배하고 전체적인 스토리 틀도 어느정도 탄탄해 흠잡을것이 없다  
조온잼 마블답지 않은 결말이 매력적  
밑의 댓글들은 다 알바들임.. 중반부터 하품 20번 함~ 그래서 잘 뻔 했다.. 레드스컬은 죽지 않았다  
정말재밌음 ㅜ 다음편까지 어떻게 기다리나  
다음편을 기다리게 하는 좋은 전략이 보여서 재미 있었습니다  
역시 스케일이 대단혀~  
타노스한테 다 발려 꿈과 희망이 없는 영화인줄 알았으나 그것은 박지훈의 오역이때문이였다.  
엄청나게만족한다 아이언 스파이더가인상적  
진짜 역대급 영화다  진짜 다들 꼭 보세요  
일년을 어떻게 기다려~  
오역빼곤 괜찮다근데 그 오역이 너무 크다...  
심오하다 절대 가볍지 않다 신념과 또 다른 신념  
1. 초반 헐크 타노스 격투씬2. 지구에서 아연맨 안경벗으면서 수트 착용되는 장면3. 지하철 지나가고 나오는 캡틴4. 타이탄 전투씬5. 스톰브레이크 등장하면서 지구로 내려온 토르  
재미는 있는데 결말이 ㅠㅠ  
세번째 보고 나서 타노스를 이해했다.  
두번보고다시보고싶을정도임  
보고나니 드럽게찝찝하네 똥싸고 뒷처리 못한느낌  
타노스가 가모라를 위해 시간을 되돌린다에 한표.토니가 하차한다는 소문이 있으니 그 과정에서 토니 희생.  
블팬2 홈커밍2 닥스2 가오갤3 제작확정임 걱정마셈. 어벤져스4 유출 촬영현장 사진에 과거 아이언맨이랑 캡아 나오는거보면 어찌저찌 다살아날듯  
역쉬~~믿고보는 마블시리즈~~어서 인피니티워 2부를 보고 싶네요~~!  
어른들의 유치한 히어로물 다웠음 재밌었으나 내용을 바꿔버린 번역자는 당장 조치를 취해야한다  
영화가 좀 이상하다 했는데 역시나 번역에 문제가 있었네요. 번역은 문제였지만 영화는 정말 짜릿했네요. 등장인물이 많아도 무리없이 볼 정도였어요.  
너무너무 멋있다. 내년까지 어케 기다리나 싶겠지만 앤츠맨이랑 데드풀이랑 아쿠아맨 뭐 이런거 보다보면 금방 내년 되겠지.찌밤  
재미있네요~~다음이 궁금하기도해요~  
돈이면 다된다를 몸소 실천해준 영화다  
유튜브를 보니 비판 하시는 분들도 많던데 저는 정말 재미있게 봤습니다  
보신분들은 번역 오역 꼭 찾아보세요!!  
역시나 그냥 그랬음 번역도 노답이고  
뭐가 정리가 좀 안 되는 느낌...  
미쳐따....ㅇㅁㅇ  
초반부터 후반까지 숨죽이고 본 영화마지막은 이게뭐야!!  
어벤져스4 개봉해주세요 현기증 난단 말이에요.  
다음편이 기대되는 영화입니다 대만족!  
졸잼임  스타로드 멍청이  
왜 다들 빡침다는거지jQuery22404913426004901902_1525146900909  
중초반지루한거빼곤 재밌었음  
번역만 빼면 모든게 완벽하다.  
그냥봐라 개꿀잼이다 ㄷㄷㄷ  
오역 뺴고는 반전과 재미 약간의 어색함의 조화  
말이 필요없음 ㄹㅇ 핵꿀잼  
히어로물 팬은 아니었지만...이거 보고 에이지오브울트론 안 본게 후회가 된다 ㅠㅠ 사랑해 마블  
방금 보고옴 30분잤음  
아들 둘이 매우 좋아합니다  
지금이라도 오역 수정합시다. 고집피우지말고  
역대 최악의 스크린 독과점 반성하라.  
그동안의 기다림이 헛수고가 아님을 증명함  
볼만한데 막 굉장하진 않다 ㅡ  
자막빼고 모든게 완벽한 영화  
타노스가 소울 스톤 얻을 때 어떤 공감도 할 수 없었음 ;;  
좀  마지막에  좀어정쩡하게  끝나서  뭔가 아쉽네요.  
쩐다는 말 밖에 안나온다  
아이언맨 슈트 너무 멋지고 토르 이번에 짱 잘나오고 배우들 너무 잘나왔어요  
어벤져스의 최고봉 최고다  
토르오빠랑 캡틴아메리카오빠한테 박히고싶다...ㅠ  
재밋다 역시나 마블이다  
영화자체는 좋은데오역이 한두개가 아님구글번역기 수준  
아직안봤지만 재미있다!!  
내가 진짜 10점은 잘 안 주는데 10점 드립니다 킹왕짱짱짱  
장난아닙니다 지려요...  
넘 정신없었어요. 이것때문에 다른 영화 볼게 없음.  
토르 갓갓짱 너무 멋졍 ㅋㅋㅋㅋ  
번역 때문에 1점 마이너스 ㅜㅜ 어밴져스 자체는 넘 좋았어요. 담편 기다리는게 힘들다..  
누가 타임스톤 써서 2편 개봉하는 날로 데려다주세요  
2편에 비해서 수준이 올라갔다는게 느껴짐  
또봐도아깝지않을 다음이 더 기대됨 ㄷㄷㄷ  
토르는 신이었고 스타로드는 숨겨진 빌런이었다  
마지막이  찝찝했지만 재밌었음  
너무 기대했나봐요코엑스영화관이 너무 어둡네요3D로 보는데 ㅋㅋ너무힘드네요  
진짜 너무 재밌다 토르 너무 멋있다  
존잼입니다 아맥으로 한번 더 보러갑니다  
전혀 생각지도 못한 엔딩!  
인피니티워 넘 무겁다 즐겁다 두번봤다  
나는 개 졸잼이었음ㅋㅋㅋ안봐본 마블 시리즈 다봐야지  
재밌다 하지만 허무한....  
진짜 너무 재밌었어요 오랜만에 영화 제대로 본 기분  
영화는 재미있었지만 번역이 다 망쳤다.  
그다지 재미있는 영화는 아님...  
지금까지 쌓아온 모든 것을 한방에 무너트린  벨런스 붕괴 영화.   헐크는 줘 패 맞고 보석 6개 모은 보스는 아이언맨에게 줘 패맞고 닥터는 중간 보스에게 줘 패 맞고  기껏 팔 줬더니 총싸움하고 방패줬더니 주먹질하고 그럴꺼면 전부다 로켓포로 싸우라고  
단하나..140601가지 방법중 하나? 그게 그거? 아 다음편이 궁금해 지네  
아이언맨 죽는다는 스포를 하도 많이 봐서 스타크 귀신 된건 줄 알았네  
진짜 오역 때문에 영화평 처음 남겨본다해명(변명)보면 무슨 박지훈이 영화 만든줄 알겠네... 감독들이 고생시켜 만든 시나리오를 왜 지 생각에 그럴싸하다고 마음대로 바꾸냐고  
영화 역사상 이토록 장엄한 예고편이 있을까?  
와깐다뽀에버!!!!  
개인적으로 어벤져스 시리즈중 최고였음..  
충격적인 결말이였다.  
멍청한 사람이 신념을 가지면 이렇게 위험합니다  
타노스는 (어느 시점으로) 돌아온다  
마블 영화 역대 최대급 반드시 극장가서 봐!!!  
번역가 짤라달라면서 영화 평점1점준 베댓보니 한심하다  
전편에 비해 재미가 살짝 떨어짐.  
번역가의 큰그림!!ㅋㅋㅋㅋ역시 어벤져스는 믿고본다!  
탄탄한 스토리와 볼꺼리 난 시리즈를 다봐서 재미있고처음본 와이프도 좋아하네요 ^^  
안보려다 봤는데 가오겔 멤버들이 다 했네. 재미있었음  
4는 얼마나 잼있을려나 예고편이 이정도인데...  
후속작을 좀 더 빨리 개봉해줘야지  
음 뭐랄까 타노스가 더 궁금해진다.. 글고 와칸다에서 전투 태세 갖추고 있을때 존멋이였다 ... 토르 캡틴  
명불허전 마블시리즈! 2시간 30분이 어떻게 지나갔는지 모르겠네요. 오역으로 인해 발생하는 약간의 혼선을 빼면 역대 최고 입니다.  
재밋다 토르 학살 소름 핵꿀잠  
이것도 영화라고  맹글었냐?열라 잼 업다  
부모님께서 재밌게 잘 보셨대요^-^  
마지막이 허무해서..  
아임 그루트....아임 그루트  
이번 영화의 주인공은 타노스... 어벤져스 4 언제 또 기다림..ㅜㅜ  
마블의 혁신적인 엔딩. 긴 러닝타임 전혀 지루하지 않았음!  
한창 밥 먹는데 숟가락 빼앗긴 느낌?  장난 하냐? 이것도 영화라고? 시리즈를 염두해두고 만들었는지 모르겠지만 그래도 완결성은 가져야지.  등장 인물이  많아 어수선하고 스토리도 엉성하다. 엑스맨 퍼스트 클래스 봐라. 등장인물 많아도 얼마나 깔끔하냐  
영화는 좋습니다. 타노스의 대사들도 아주 인상 깊네요.  
ㄹㅇ 캡틴마블 캐리력 기대해도 되는부분이냐  
그냥저냥 딱히 임펙트는 없당  
화려한 액션을 반에 반감시키는 번역 때무에 스토리 이해가 영화 끝나고된다.. 타노스가 타이탄에서 한 말이 도저히 이해가 안되고 닥터가 한대사도 영화 끝나고나서 이렇게 평점보는데서 보니 이해가되더라 번역가 진심짤라라....심각하다.  
악역이 아닐까 생각되는 스타로드의 펀치 장면과 오역들 제외하고는 큰 불편함은 없음.. 후속편에서 앤트맨의 운명이 굉장히 기대되는 영화  
영화는 재미있었는데 진짜 번역가 개때리고싶다 어떻게 자막으로 내용을 바꿔버리냐 디즈니는 저딴놈 고용하지마라  
판타지 액션으로 이번 인피니티 워 재밌었다. 다만 예전의 반지의 제왕(10점)과 비교하자면 이 점수가 가장 적절한것 같다  
번역가를  뭘짤러 짜르긴 ㅋㅋ 밑거름삼아 앞으로 잘 해내면되지 직장잃게 만들려구하네 ㅎㅎ 한국인 미개한 인성수준 .. 원숭이도 나무에서 떨어질때가 있는 법이고  너네도 인생살며 잘못으로 배워나가는걸 알텐데 짜르고 말고이딴이야기는 좀 신중히 하자 ...  
토르 등장할때 ㄹㅇ 소름 돋았음  
ㄹㅇ 변역빼면 완벽한 영화  
존나 재미있음 꼭보세요  
볼 것도 많고 스토리도 탄탄했음.  
최고다 꼭봐라 두번봐라  
역대급 최고의 영화2년전 애인과 보겠다는 어벤져스를 또 혼자보게되고이리된거 그냥 다들 솔로나되버려라!!!박지훈이는 평생 혼자살고 번역이 그게머니 마더 퍼 끝나든데어머니라니 ㅠ  
역대급으로 재미있었습니다 시간가는줄 모르고 봄 ㅠㅠ  
볼거리는 많아서 좋았음.  
잦은 오역에 흐름이 조금씩 끊긴것만 아니면 영화의 주된 감성이 잘 전달 되어서 좋았던 영화  
인생영화 꿀잼 핵잼  극장가서 2번볼 예정  
이제 반격만 남을 뿐이다^^  
인생 영화입니다. 볼것도 많아요.  
진짜 레전드다...로다주ㅜㅜㅜ  
넘 재밌었어요ㅎㅎ다시보고싶은 영화에요!!  
최고의영화에 최악의 오역  
재ㅣㅅ게 잘봣어요 다음편 기대되네요  
번역가교체좀....  
예고편이 너무길다...  
쉴틈없이 몰입해서 볼수있습니다  
번역가때문에 0점 주고싶네요  
인맥으로 오역하는 번역가 좀 쫓아내세요  
토르랑 냇 보러 5차 간다  
그 어려운걸 해냈네 번역가가..  
사람들이 입에 날개라도 달린 듯 하도 스포를 해대려고 해서 보고 왔습니다. 덕분에 마음에 안정이 왔네요. 영화 내적으로 보면 조금 이해가 가지 않은 부분이 있었는데 그게 진짜 자막이 문제라는 것도 알게 되었습니다. 이제 전 어벤져스4를 기대해 봅니다.  
정말 재미있었다 2시간 30분짜리 어벤져스4 예고편 근데 너무 중요한 대사가 오역이라 짜증은 나네 ㅋㅋㅋㅋ  
괜찮았음 그저 결말이 너무 뻔하고 다음 내용도 알 만한 영화  
마지막 소름....어떻게기다리지  
토르의 다음 이야기가 너무나 기대된다  
지금까지 마블을 생각한다면 찝찝함. 일반 빌런이 아니라 나름의 철학을 갖고 있음... 나 또한 그 철학에 약간 공감이 가고 타노스를 공감하게됨..  
새로산 렌즈가 눈에 안맞아서 보는 내내 두통에 안압에 힘들었다..그래서 3번 더 보려고ㅋㄱㄷ  
한동안 여운이 안가시는  
다른말이 필요없는 꼭 봐야할 대박 마블영화  
유일한 오점은 오역가 박지훈  
빨리와라 2019년이여  
후편이  많이 기대됩니다  
썸녀랑 보고나서 각자 후기말하는데 토르한테 반했다는 말듣고 가슴이 찢어졌습니다...영화는 2번 볼 영화는 아니지만 나름 괜찮았습니다.(토르 멋있다...)  
그냥 역대급이였다...  
타임스톤 가지고 닥스가 과거로 돌린다? 이건말이 안됨 닥스힘도 닿지않고 타임스톤도 타노스손에 있으니 쉽지않음 앤트맨 양자역학으로 시공간 초월해 어벤초기 과거로 돌아가는게 분명함 또 남은사람들 어벤져스 원년멤버만 보임 페이즈4를 끝으로 빠염할 멤버들  
다음 편을 봐야겠구나...  
인물구성부터 스토리까지.예측불가!!!  
번역가가  실검에  오른  이유를  알게된;;;  
마블의 끝은 어디까지일까..  
음jQuery22406014126022506037_1525138232228??뭐지????  
너무 재밌고 결말도 굳굳입니다  
같이 보러간 사람들 마블 중요시리즈 안본사람들이였는데 개노잼이라고 하는거 보고 진짜 뒷목잡았다 ㅎ; 쟤는 누구냐고 영화내내 후 혼자 또보러갑니다  존잼  
이 하나를 위해 그동안 마블 영화 죽어라 팠나보다..  
스타트랙+트랜스포머+세인츠로우  
다음편이 너무나 궁금하다  
재밌습니다!!! ㅎㅎㅎ 그런데 진짜 번역이 ㅠㅠ  
재밌어요 재밌게 재밌더  
액션씬은 좋았으나..차라리 그냥 1.2부로 나누지..10주년 기대작이라고 설레발 친거에 비하면 아쉬운 작품  
와칸다 포에버다 ㅋㅋㅋ  
설명이 필요있겠습니까?? 단 하나 번역가좀 처리해주세요  
번역 좀 짤라 제바류ㅠㅠㅠ미쳐ㅠㅜㅗㅗ  
호불호가 있을수 있지만 몰입감 쩌는 영화를 원한다면 무조건 한번은 봐야할 영화  
140.000.000  
뭔가 많이보여주고싶은거같아서 이거저거 다집어넣은거같은느낌도 어찌않아있던느낌... 그래도 나름재밌게봄러닝타임이 무척 기니 볼일 보고들어가자 방광터질뻔함..  
번역가가 영화 결말은 달리해버렸네요 번역기 돌렸나  
조금 똥싸다 끊은 느낌... 타노스는 무서웠다 가는데마다 다 때려부수고 다녀서  
어벤져스 너무재믹다 사편 빨리나와라  
타노스가 주인공 아주멋짐  
오역만 없었다면 더 좋았을텐데...  
대존잼~~~ 결말이 엥? 해도 전혀 아쉽지않은 구성의 영화였음 짝짝  
적당한 예고편이었다 번역이거슬린게있엇지만..  
말이 필요없다 ㅈ같은 오역에도 불구하고 액션씬은 최강이다 아이언맨 짱 ♡  
역대라는말 안쓰는데 역대최고다  
번역을 어떻게 한겁니까내용이랑 전혀 맞지도 않는데..  
잼난당ㅎㅎ한번더봐야지!  
재미있었습니다. 생각보다 지루한 부분도 있었지만  
정말 재미있는 영화 입니다  
잼써용 오역같은것만 하지마용  
번역빼고 너무 재미있는 영화 한번더 보러가야겠다  
최고최고최고최고최고  
솔직히 소울스톤 얻을때 슬펐음  
두번 봐도 잼나네요~  번역가 는 진짜 어머니..  
믿고보는 루소형제와 마블 콤비  
너무재밌!!내년이너무기다려짐ㅠㅠ  
당연히 마블을 잘모르면 뭐이딴영화가 있냐그러겠지...ㅋㅋㅋㅋ뭘좀 알고 보세요 인기많네 잼있겠다 보러가야지 하면 망하는겁니다  
토르오빠 개존멋 ♡♡♡번역한 인간은 알아서 XX 하길  
마지막 장면이 이해가 잘안되었지만 나쁘지 않은 영화임  
마블영화 보면서 졸긴 처음 가족들도 내 말 안믿고 보고 다 졸다온 ㅋㅋ이번건 너무 지루한 ㅠ  
전작들은 밑 밥에 불과했구나~~  
근데 내년에 홈커밍2나오네?  
너무 재미있어요ㅠㅠ 물론 오역때문에 조금 혼동했긴 하지만 영화자체는 재미있었어요! 어벤져스를 사실 크게 좋아하지는 않는데 이번편보고 전에 나온것들도 다 보려고 결심했어요! 고민하시는 분들은 꼭 보세요~~  
다음편을 또 기다려야 함3D로 봤는데 좀 불편함이 있는듯  
마블 역사상 이런 영화는 없었습니다 긴장감과 동시에 재미도 갖춘 영화였습니다 오역만 없었더라면 더 몰입감을 느꼈을텐데 그래도 저에겐 아바타 다음으로 가장 재미있게 본 영화인듯 싶습니다  
제 점수는요 이러합니다  
너무 기대했는가보다. imax 3d 로 관람했었고..생각보다 재미있진 않았고..보는동안 지루하다 라는 생각을 몇번이나 했는지...30대 중반이상들이 보기엔 좀 오글거리는 부분이 있었고..그냥 그랬다 -박홍-  
마블 종합선물세트이자 마스터피스급.각각 캐릭터에 할애된 시간이 많지않지만 히어로 한명한명의 눈빛만으로도 충분히 표현되었다  
이걸 재밋다고 하다니.... 댓글알바들이 의심된다. 영화관 끝나고 나올때 사람들 다 시큰둥하게 나온다  
시빌워보다 잼있다 진심  
재밋엇구 다음작이 더 기대되네용  
타노스가 이제까지 마블 영화중에 최고의 빌런인 것 같습니다.  
타노스를 어찌해야할지 고민되는 1년의 숙제를  줌  / 누가 뭐라해도 역대급 스토리  
히어로 영화를 안봐서 그런지무슨내용인지는 대충 알겠지만지루했음영상미 보러감  
이건 진짜 대작이야 명작  
하니 한두개도 아니고 번역 너무 심한거아님?마블표 유머 진짜 좋아하는데 유머도 못살리고..스토리의 흐름을 아예 바꿔버리네닥터는 자포자기한놈이 되고; 심지어 타노스의 대사까지 잘못번역함;;  
어벤져스 볼려고 하는데 번역 새로 해줘요.번역 잘못해석 했다고 말이 많네요.  
또 봐야지~~~~!!><  
재밌어요. 재밌어요!! 마블 세계관이나 캐릭터 같은게 기억이 안나 답답한 부분도 있지만 그래도 재밌었어요. 그리고 오역... 제대로 번역하면 절망에 희망도 있다고 생각해도 될지... 빨리 다음편 나왔으면 좋겠네요.  
지루하진 않았어요  근데 번역 진짜 최악이네요 ㅋ  
한번 더 보고 싶네요.번역 오류 내용 찾아 보게 되니 훨씬 영화 내용이 이해가 되고다시 보고 싶어지네요.극 전개도 빠르고 액션씬도 좋고 번역은 어떻게 다시해서 자막 수정 안된나요.오역 정말 극 흐름에 심각하게 영향을  
타노스눈물흫릴때 약간 연기력 어색햇던거 빼곤 러닝티임길어서 중간에 싸움장면에서 잠깐 졸았던거 빼곤 다 괜찮았음 재밌음  
시리즈 중 가장 재밌고 액션 내용 좋아요  
조의 영역급 반전실은 타노스 형이 주인공이었다는..  
보러가세요오오요오오  
6월 앤트맨이 기다려진다  
재미있다 타이탄은 위대하다  
아 영어가 안되면 시원스쿨가라고...  
타노스가 우리를 위해서 많이 봐준거 같다 분량을 위해서  
완전 최고. 토르.헐크. 무한최고.  
존나 재밌는데 결말 롸?  
대단하다는 말밖에 안나옵니다. 이런걸 어떻게 만들지.  
아주 재밋었습니다. 다음편이 기대가 되는군요!!  
타노스 드래곤볼 찾기 모험  
번역때문에 짜증났지만 토르덕분에 힘냈습니다 개존잘님....  
4편이 기대되네요 올해 본 영화중 가장 수작~~  
평점주러왔습니다이거 두번 보는사람 많을듯  
기존 마블하고 다른 전개가 아주 기대가 크네요  
정말 재밌게 봐서  잠자는 내내 잔상이 남아서 곤욕스러웠네요~결말이 너무 충격적이여서 후유증이 이토록 크고 길게가는 영화는 첨인듯..  
다음이 너무 기대가 됩니다  
영화가 화려하고 볼거리 넘치네요 볼만합니다 역시 마블 입니당  
볼만했어요가족끼리 재미있게봤네요마지막 결말이 엉뚱했지만다음편을 기대해봅니다  
모든 것이 완벽하다. 번역만 빼고.  
타노스관점에서 영화를 그려나간점이 신의한수엿다.  
뭔가 애매하게 재미있어요^^  
처음부터 끝까지 스펙타클  
참 재밌게봤는데 오역얘기나올때마다 찜찜하네여그래도 재밌습니다  
마블과 디씨의 가장 큰 차이는. 빌런의 차이였다  
최고다!!!ㄴㆍㄴㆍ!!!  
쏘쏘~~그저그랫던영화  
오역은 최대의 실수 핵노잼됨  
오역만 아니였다면 10점도 줄수있는데 아쉽네요..  
등장인물이 많아서 설명이 길어 중반까지는 조금 지루한 감이 있고 시리즈중 젤 재미가 떨어짐ㆍ기대 안하고 보시길 권함  
진짜 시간 가는줄 모르고 봤어요 ㅎㅎ 2디로 보고 나중에 시간돠면4디로 볼려구 합니다.  
개쩝니다 아이맥스 3디로 보세요 제발  
솔직히 재밌었음! 오래간만에 반지의 제왕 시리즈를 기다리는 마음으로 4편을 기다리고 있음...  
"우주에 사는 외계인도 쓰는 영어. 나도 영어 공부 열심히 해서 4편은 자막없이 봐야지. - ""옴마야"" 도 아니고 ""어머"" 도 아닌 ""어머니""에 깜놀한 1인.  "
개굿 인생 최고 영화다 굿굿굿  
생각한대로정말멋지군요.~~♡  
진짜 잼씀 복습하고 가는게 더 좋을듯  
변역 고쳐주셈 제발ㅡㅡ  
이것저것 섞어놔서 정신없고 결말도...Aㅏㅠㅠ라이트팬은 쪼꼼 실망...영화 한줄요약:다음편 봐라  
기대한만큼 만족 ~~♡  
루소 형제들 미쳤다 4기대합니다  
정교하고 웅장한 빅 픽처 -씨네21 | 이주현  
먈로표현할수 없는 최고의 영화  
토르. 천둥의 신.^^  
재밌게 봤어요  다음편이 기대됩니다  
스타로드 살쪄서 으리의 김보성닮아보이는건정녕 나뿐인가  
박읍읍이라니요 왜 박지훈이라고 말을 못 해요 박지훈... 좀 죽었으면 ^^;  
중간까지 보다가 지루해서  나옴 .  
번역이 모든걸 망쳐놨다  
시각적 희열이 너무 좋다  
말이 필요없음 ... holy jesus christ !!!  
번역 니취팔....떠그를....  
타농부는 돌아온다~~  
woalwadawdwa  daw  
믿고보는 마블이다.. 그냥지린다진짜  
마블마블 하도 재밌다해서 큰맘먹고 영화보러갔는데 진짜 너무 재미없어서 도중에 나왔다 마블충들은 왜 재미없는영화 감싸는지 이해가가질않는다 찐따들에겐 재미있을법한만화인가? 안경낀 남자끼리 보러오는영화 한숨나오는영화  
번역이 진짜 화나게 하지만 나머지는 다 최고 2편이 기대됨  
연기력이 다들..타노스 눈빛..  
으역시 마블영화 최곱니다  
쓰레기 같은 번역. 번역가 잘라라.쓰레기 번역으로 스토리 개연성이 떨어짐.캐릭터들 발암이라 힘듬.지루한 편임.  
그러니까 캡틴마블이 닉퓨리 엄마라는거지?  
이전까지 타노스는 그냥 파괴자 인줄 알았는데... 치우 치지 않는 심판자 이자  우주를 정화하는 존재였어..  
아직 히어로들 많이 남아 있지 ..  
꼭봐라 액션이 상상 이상 이다  
내년까지 또 어떻게 기다리나  
토르 등장때 온몸에 닭살돋는 장면이 있고 닥터스트레인지 캡아 멋있다ㅋㅋㅋ 닥스의 빅픽쳐가 정말 기대된다  
재밋다재ㅣㅅ다재ㅣㅛ다재밋  
감수성이 아직 살아있는 20대 후반에 어벤져스와 동시대를 살 수 있어 감사할 정도...꼭 IMAX 3D 도전해보세요 가치가 있습니다!  
어벤져스 4가 정말 기대되는구만  
어머니는 알고봐도 ....  
조금 찝찝함. 배우들 연기에 감탄하고간다ㅠㅠ  
엔트맨이 사라진애들 구해서옴 ㅅㄱ  
영화보는데 오역이고뭐고 앞사람 대갈통땜에 자막다가림ㅅㅂ 개빡치게 옆으로 목꺾어서보느라 덕분에 담오고 강제영어듣기평가하고왔네ㅡㅡ  
OO 마블. 캐릭터 정리 위한 억지 설정이다. 번역가가 현명했다. 다 끝내 버린거지. 무슨 후속편 나발이냐. 마블 짜증나네. 끝내도 이렇게 잡다한 쓰레기 갖다 버리듯이 다 정리하냐. 지금까지 마블영화 돈주고 본게 빡친다.  
어벤져스.. 요즘세대의 스타워즈같은 존재감이다.  어둡다.  
울라프궁으로 마무리... 전장의 지배자그냥 드래곤볼을 찍어라 원기옥 오지고 쏘네  
번역가좀 짤라라 제발~  
보기 전엔 자잘한 오역이 뭐라고 청원까지 하나 했는데 찾아갈 수만 있다면 진짜 가서 멱살이라도 잡고 싶은 심정입니다  
역시 최고다..  마블은 마블이다.. !  
자막말고 영화 자체로 평점을 매겨주세요  
... 쩜쩜쩜 엔딩크레딧 올라갈때 말을 잃음  
다음편이 기대된다.. 분명 타임스톤으로 되돌릴수 있다.도르마브~~ㅋㅋ 때처럼 가모라가 열쇠일듯함.  
무슨 말이 필요하랴 그냥 역대급이다  
최고다 너무 재밌다  죄고  
재밌지만 조금 산만하고 마지막이 허무했어요... 뒤가 궁금하긴 합니다~  
아 등장씬 소름. 역시 토르! 전율.  
진짜 시간 가는 줄 모르고 봤습니다ㅠㅠ  
화려환 액션 하지만 결국엔 벗어나지 못하는 액션 돌려먹기  
번역만 조심히 보면 최고의영화  
주연:타노스 / 악역:스타로드 / 우정출연:어머니  
하... 번역이 이걸...?  
전율 그 자체 모든 인물들의 감정선...  
베스트 평점 읽지 마세요. 베스트평점=스포입니다.  
더 즐기려면 약간 복습이 필요... 웰메이드  
미친 이게뭐냐ㅋㅋㅋ 나혼자 당할순 없으니 꼭봐라ㅋㅋㅋ 제목을 “타노스” 로 하지 그러냐  
미친 이게뭐냐ㅋㅋㅋ 나혼자 당할순 없으니 꼭봐라ㅋㅋㅋ 제목을 “타노스” 로 하지 그러냐  
미친 이게뭐냐ㅋㅋㅋ 나혼자 당할순 없으니 꼭봐라ㅋㅋㅋ 제목을 “타노스” 로 하지 그러냐  
미친 이게뭐냐ㅋㅋㅋ 나혼자 당할순 없으니 꼭봐라ㅋㅋㅋ  
후속편이 안나올거 같은 느낌?  
역대급은 아닌듯 라그를 더 잼게봄  
토르가 신이란걸 다시 한번 깨우치다  
최고의영화입니다!!!  
번역 좀 수정하면 안되나요jQuery224018921419645082027_1525108578228 그럼 또 보러 갈게요 제발요ㅠㅠ  
어버버버....어버버버  
지루하고 재미없다 ㅜㅜ  
이좋은영화를 번역가새 끼가 다망쳐놓을뻔했다 열이받는다  
라그나로크만큼 임펙트는 없었다...  
아이언맨으로 세상을 놀라게하고 인피니티워로 우주를 폭파시킴  
20OOO 최고의 연화  
꼭 보세요 다들 왜 이 점수를 주는지 이해가 갈거임다  
역대급 자본이 들어간 영화라는것만은 확실히 알수있었다  
어디에서 재미를 느껴야했었는지 저한테 쪽지좀 주세요  
다음 시리즈를 기대하게 만드는? 토르가 멋있게 나오는 편입니다  
굿123456789  
퓨리 인성 폭발이네 ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 ㅋㅋㅋ  
이게 재미없다는 사람들한테 되묻고싶다. 대체 무슨 영화가 재밌나요?  
역시 어벤져스는 비싸도 영화관에서  봐야되  
말이 필요없네요...시간가는줄 모르고 봣다는계속 우와우와~하면서ㅎㅎ아..또보고싶네ㅠ  
개봉첫날보고 내친구들 10명이상 보게만들었다 참고로 다 남자다ㅡ 노트북으로 볼게있고 영화관에서 볼게있다 요강들고가서 꼭봐라  
재미없어요  허탈함을 느낌어처구니 없다  
정말 좋았는데 번역가좀 바꿔주세요  
MARVELOUS(경이로운)  
번역가 제발 이제 일 그만쉬자ㅡㅡ 마블특유 위트들하나 못살리고 심지어 결말에도 엄청 큰 영향을 끼치다니...이건 그런 번역시키고 통과시켜버리는 디즈니도 문제인듯... 박지훈 번역가님 이제 그만 번역에서 손떼시고~디즈니도 번역 개나소나 다채용하지 마시길  
말이 필요없다ㅋㅋㅋㅋ꼭봐라 우리나라 영화역사를 뒬바꿀영화다  
최고의 영화 다시 한번 보고싶다  
최고였어요^^ 흥미진진!!!!  
난.. 이미 예상했어...  
잴멋진장면은 기차지나가고 캐틴 등장 할때.  
결말 뭥미?ㅋㅋㅋㅋ아 빡친다 솔직히 줄거리는 내가봣던 영화중에 젤 재밋는데 결말 ㅋ 연결된건 알겟는데 또 몇년 기다려야함 빡친다 아 진짜 스트레스...  
재밋네여 진짜 마블이다  
20OOO 최고의 영화  
말이 필요 없음!!!!  
초반 10분 이후부터 계속 절정인 느낌. 너무 재밌어요 역시 마블  
"마지막 ""타노스는 반드시 돌아온다""라는 말처럼 오직 타노스를 위한 영화  "
OOO 대놓고 상술짓하네 영화를 이따위로 만들어  
죽지않고 살아있길 잘했어 와 그냥 말이필요없음  
너무 재밌어요! 굿굿굿  
지루하다 ㅠㅠ 두시간 반중에 두시간이 지루하다..  
두번봐도 재밌고 토르 진짜 멋있어.. 신과 인간의 차이를 보여주는 토르  
보고나서 느낀 점은 충격적이다 라는 단어말고는 할말이 없다 좀 심하게...  
똥 싸다 끊긴 느낌이었지만 토르 덕분에 괜찮음  
스토리 영상 정말 너무 잘만들고 배우들도 연기 잘하고 진짜 재미있다!  
제레미 레너는 안나오는데 왜 출연진에 있는가  
인피니티워의 다음편은 '나메크성의 드래곤볼'로 이어집니다.30분정도 자서 그런가....영화가 왜 이렇게 끝났지ㅠㅠ  
제발 애데리고 올때 단속안할꺼면 데리고 오지마라 같은돈이고 내돈내고 보는데 나만 피해오지게 받네ㅋㅋ  
시간이 어떻게 가는지 몰랐음  
내생에 최고 빌런 휴먼은 조커 외계는 타노스  
엄청난 격투 장면도 많고등장인물들도 많이 나온다.내용이 엉키지 않고 물 흐르듯이시간 가는 줄 모르고 봤다.결말을 위한 영화는 아니고다음편이 기대된다.  
가오갤 땜에 망했네..  
아이언맨 너무멋있다ㅠㅠㅠ  
마지막 타노스의 눈빛...  
마블입니다~ 무슨 말이 필요하죠?  
번역가를 몰아내라! 번역가를 몰아내라!  
롯데월드몰 4관 9시30분.. 애기는 왜 델꾸들어와서 악을쓰며 우는건지..가모라 나올때마다 통곡하고.. 환불받아서 다시보고싶다.. ㅜㅜ  
또 보고싶습니다! 여자친구랑 잊을수없는 추억을 남겼네요. 다만 번역에있어서는 번역하는 사람 도저회 마블 영화 한번이라도 봤다면 분위기를 알텐데 이거뭐 눈치도없고 넌씨눈도 아니고 하 욕나오네요 후기안보신분들이면 보고나서 후기 꼭 보세요.. 영화내용이 달  
와우 순식간에 2시간 반이 사라졌어  
음....번역이슈도있고 짧은시간동안 많은관객동원된거같아서 방금보고왔는데 저도그렇도 나가는 관객들반응이 와 잼있게봤다는 반응은 아니었네요 ;;  
영화는 정말 재미있었으나 똥싸다 끊긴 느낌이 강하고 2부를 기다리며 1년을 기다려야 한다는게 너무 슬픕니다.그리고 10점을 주려고 했으나 오역 때문에 9점 줍니다.  
음 그냥 마블이 마블했다  
타노스 넘쎄다~~ 그래도 주인공들이 마냥 승리하면서 끝나는 영화의 공식이 아니라 신선함  
토르는 신이였다. 이 댓글이 정말 와닿음  
개봉일 날 봤는데 시험 기간임에도 불구하고 후회 안했어요ㅎㅎ..시험 끝나고 한 번 더 보러갈 예정! 번역이 거슬리긴 했지만ㅜㅜㅜ  
영화 보는 중간중간 마지막 걍 졸라 울었다 스칼렛  
근데 빌키리 어디감? 아스가르드 우주선에 있었어야 하는거 아님jQuery224005000723121809181_1525104355937??  
미쳤다...역대급이었다  
두 번 보고 세 번 보고 네 번 보고 할겁니다.  
뭔가쫌지루할뻔하다가 개꿀잼이긴함 근데 캡틴죽는다고 스포듣고봤는데 언제죽냐하면서봣는데ㅋㅋㅋ 엔딩크래딧별거없네요 근데 너무잼써서 한번더볼까생각입니다  
말이필요없다....역시 마블..  
다양한 캐릭터들때문에 진짜 눈이 즐겁다는ㅋㅋ  
모든것은  우주의  수호신 닥터 스트레인지의  계산속에  있음  
마블녀석들 역시 잘 만들어  
그냥 볼만합니다. 재밌어요.  
말이필요없다 닥치고 10점  
영화는 최고 박지훈번역가 퇴출바람.  
이제 다 끝났어 라는 자막에 집중이 안됨  
굉장히 잘 만들어낸 예고편  
초반에 서둘러야해(?)라는 대사 나오고 오프닝 타이틀 나올때 음악까지 빨라짐 ㅋㅋㅋ 그러면서 빨리 안 끝나기를 바라면서 잼있게 봄. 나는 다른 캐릭들도 다 안타까웠지만 정말 할 수 있는거 다해도 절망하게 된 아이언맨이 그렇게 딱하더라... 처절함..  
심야영화인데도 루즈하지 않아 끝까지 재밌게 봤음  
나만 재미없나 신기하네...아이언맨 수트는 자기마음데로 변신하고 스파이더맨은 그냥 있다 뿐이지 그냥 아이언맨 옷입은 스파이더맨이고 캐릭터의 특징을 살려야지 그리고 포인트는 한편에 다 몰아 넣다보니 너어무 중구난방임 뭐가 그렇게 급할까?  
신랑이랑 아들이랑 둘이서 봤는데 재미있게 보고왔다고 하네요  
ㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊ 마블 사는동안 많이 버십쇼.. 제 통장을 드리겠습니다~~~~!  
함께 외쳐요~ 다음편 기대^^;  
진짜영화끝나고 멍~하게있었다  
시간 가는 줄 모르고 사람을 들었다놨다 해  
발번역이 망쳐놓은 명작  
많은 캐릭터들을 잘 소화해낸 최고의 팀업 무비  
스포때문에... 나오자 마자 볼걸 그랬다..  
아주 재미있게 잘 봤지만...마지막 어머니는 황당 그자체 ;;;;  
이대로가 끝이 아닐거라는걸 알기에 허무하면서 허무하지않음 역시나 어벤져스 존잼이였지만 번역가 진짜 제발 바꿔주세요 제발..오만가지 추측을 다할수있는 닥스의 대사를 가망없다함  
닥스가 토니한테 스톤을 위해서라면 토니랑 피터 버릴거라 했는데 토니 살리겠다고 스톤 넘긴건 말이 안 됨. 이길 수 있는 한 수에 걸었다고 보는게 맞을듯 사실 추측할 필요도 없이 대놓고 던져줬는데 어떤분이 닥스 대사를 멋지게 오역을 하시는 바람에....  
진심개잼존잼핵잼ㅠㅠㅠ  
잘봐쓰요~~~~@@  
어벤져스중 가장 재미있던 시리즈!  
너무재밌었습니다!!  
여기저기서 마블 히어로들이 총출동하니한캐릭터에 집중 몰입이 안되어 아쉬웠고끝마무리가 찝찌르;; 다음편을 언능봐야 속시원할것같아요ㅠ  
ㄹㄹ올헐농허ㅗㅓㅣ.ㅏㅓㅏ.ㅓ홓ㄹㅇ  
다 죽어도 결국 인피니스톤 보다 고차원적인 드래곤볼 7개 모아 다시 살려 낼것을 기대하게 하는  영화.  
결말이 모든걸 압도해버렸다...  
오늘따라 어머니가 생각나네요.  
타노스너무쌔네ㅋㅋ 유성우날려버리기  
마블 영화 중 역대급이었다 ㄷㄷ  
박지훈이 이번엔 진짜 큰 잘못 했다. 영화는 말 그대로 대박이다. 다크 나이트와는 다른 의미로 최고의 히어로 영화.  
마블 영화는 이 영화가 처음인데 진짜 후회없이 2회차 가뿐하게 찍음.. 진짜 존잼  
미쳤다.. 마블의 역대급 영화  
하아.... 허망하다 진짜...  
꿀잼이다 만화로 봐야지  
지루했어요 ㅠㅠ 최근에 블랙팬서를 안봤으면 큰일날뻔했네용  
무슨 이딴 쓰레기영화를 좋다고 봐주는지 우리나라 국민들 수준 알만하다ㅡㅡ  
아... 스타로드 때문에 암걸릴꺼같아서..8점주고감....  
진짜 시간 가는 줄 모르고 본 영화가 얼마만인지.     .. 너무 재미있습니다.  
시간가는줄모르고봣다  
ㅈ같은 번역 하나때문에 명작의 평점이 2점은 날라간 듯  
개꿀잼. 답정너 타노스 x끼 턱주가리 깨고 싶었음. 4편이 벌써 기다려진다.  
와 뭔가 많이 나왔는데 많이 재밌었다  
역시 마블입니다 역시  어벤져스다  
라그나로크로 천둥의 신 토르를 얕보게 했던 건 다 마블의 빅픽쳐  
1년을 기다릴 힘을 주는 최고의 영화  
토르 짱 .... 역시 어벤져스 믿고보는  
마블영화중 최고 ♥? 끝은 조금..아쉽  
옆에 오타쿠 앉으면 혼자 대화하니 주의하세요  
너무 재미있고 다시봐도 재밌어요!!! 어벤져스 배우들 넘 좋앙 ㅠㅠㅠㅠ  
시간이 빨리 지나가는 것처럼 느껴졌다. 기대치는 갈수록 높아지는데 갈수록 허무해지는게 아쉽다.  
mcu 10년의 공든탑  
이걸 보기위해 이렇게 열심히 살았나 보다  
영화 3번봤다  충격이다....  
인피니티워 최고 빌런은 어머니..  
오역만 아니었으면...  
ㄹㅇ 내가본 영화중에 역대급이었다...번역만 빼고...  
와칸다 포레버~~~~  
재미있어요.. 종합선물 세트 같은 느낌!! 돈 아깝지 않고 재미도 있고~ 근데 마무리가 좀 아쉬움... 빨리 어벤저스4를 보고싶다~  
쩐다 그냥이말밖엔 ....;;;;  
다음 편이 기대되네요!  
마지막이 좀 허무하다토르만 신인건가?  
재밌어요 또 보고싶네요  
진짜 꼭 봐라 두시간 반 금방이다  
재밌는데.... 분명재밌는데.... 결말이 똥싸고 물내렸는데 변기막힌 기분이다....  
묵직하다 로건보고 나왓을때 느낌ㅇ다  
마블 다른 영화 찾아보고 싶네요  
마블은 정리해고하는것도 영화로만드네  
감성빌런 타노스.. 그의 감성이 인피니티워에서 폭발한다  
블랙팬서때 너무 대실망을 해서 그런지 별기대안하고 봤는데 마블영화중 제일 재밌었다 하지만 번역가때문에 2점깍는다  
꿀잼 꿀잼~ 꼭 보세요.  
jQuery224007403181141100679_1525099514322 : 우린 존나 예전에 끝났어 돈때문에 하는거지  
솔직히 보다가 잤다..  
친구가 헐크보고 슈렉이 왜 나오냬요  
친구가 헐크보고 슈렉이 왜 나오냬요  
친구가 헐크보고 슈렉이 왜 나오냬요  
와진짜 재밌다 다음에ㄷ더 기대하고 볼게요  
충격의 도가니탕...  
걍 토르가 존멋존쎔...  
와나 오역 너무했네 완전 영화 이야기를 바꿔버림  
딱히 재밌는지 모르겠다 결말이 너무 허무하다..  
찌ㅣ증나 별점이 아니라 벌점평인듯  
애들아 평식이형 7점이다 이건 봐야한다  
노잼 마블에 대한 의리로 봤다 진심  
단언컨대 마블 역대 최고작  
마블 10주년 영화! 여러의미로 굉장합니다  
빨리 다음편이 보고 싶네요.  
엔딩이 미뤄져서 10점은 못줌  
재밌다 그냥 결말은 허무하지만 지루할틈없이 재밌게보고 쿠키까지잘챙겨봤지만 번역 놀랍다.. 다른분찾길.. 근데 매우재밌게 잘보았다 마블역시 댓글알바가 없는이유를 알았다  
댓글에 스포하지마라 애미나이들아  
그냥 한마디로 대박! 다음편 기다리는게 힘들다!  
크으 최고다 모든걸 잡았다  
MCU 10주년에 걸맞은 걸작  
음... 몰겠다... 좀 애메하게 끝나지 않았어요?? 이게 정말 마지막편은 아니겠고 ㅜ... 어벤져스가 아니라 다른 히어로 후속으로 이어지나보네요... 혼란하다 혼란해 ㅜㅜㅜ  
자막 만든ㅅㄲ 누구냐 아오 10빨롬ㅋㅋ  
어벤저스4 납기일 땅겨주세요..현기증난단 말이에요...  
볼거리는 엄청난 영화 엔딩이 조금 의아? 했음다음이 기대된다  
이게 바로 영화지!!!  
시간가는줄모르고봤으나 끝이 약간  
쩐다고ㅜㅜ너무좋음 ㅠ  
진짜 내년이 기대됩니다  
인생영화 굳굳숟 개굳 아이언맨  
짱이에요완전10자ㅎㅎ  
닥터스트레인지 죽는 순간에 넋 나가는줄  
재밌어요얼른 후속편이 나오면 좋겠네요  
진짜리얼대박헐꾸르잼  
아주 중요한 포인트에서 번역 오류가 영화의 재미를 완전히 봐꿔놓았네요  
보다가 중간중간 졸음.ㅋ 소리에 깜짝 놀라서 깸 빠른스토리 전개와 액션은 볼만함. 마지막엔딩은 다음 후속편으로 흐지부지  
너므너무 재미없꼬 지루해따능!  
역시 토르가 괜히 천둥의신이 아녔어.. 걍 신이다 신 개멋져ㅠ 특히 괴물개들 한방에 물리칠때 전율이.. 이장면이시 관객들 박수쳤다 ㅋㅋ근데 결말이 넘 충격적이야 ㅠㅠ  
3시간 가까이 되는 시간이었는데 그동안 전혀 지루하지 않고 재있었다. 그런데 결말 아쉬웠던.. 빨리 어벤져스4 보고싶다!!  
이보다 더할수는 없다. 번역가만 자르면 완벽  
고냥 개꿀잼 오역된건 조금 그렇다!!  
미친 그냥 개재밌어 사실 영화끝나고 앉아서 결말에 잠시 멍때림... 내년까지 4를 또 기다려본다  
스토리상 어쩔 수 없다지만 애정하는 캐릭터들이 죽는걸 보니 맘이 찢어진다...  
재미나고 충격적임 볼만 함  
오졌다리 오졌다 ㄹㅇ ㅇㅈ  
보면 공허해지는 영화..  
분위기 조지는 러브라인 닭살  
처음으로 마블영화보고 안졸았다  
기대했던 것보다 훨씬 재밌네요. 얼른 4편이 나왔으면! 특히 아이언맨 마크50이 멋졌어요~!  
캡틴아메리카 등장할때 소리지를뻔했다 .  
역대급 꿀잼이다 핵잼4 빨리주삼  
만화스러움을 좋아하지 않는 사람에게는 꿀잠입니다.(같이보신분이... 푹주무셔서)액션신중에 특히 멀리나가서 단체로 싸우는 신이 일품입니다.  
기대한만큼보다훨씬더 재미있다다음꺼도 너무 기대됨!!  
번역스포 알고봐서 영화 이해하기 좋았음..  
완전대박! 한번 더 볼꺼예요  ㅎ  
2019년까지 어떻게 기다려!  
인생작입니다 꼭보세요  
개유치해서 못봐주겠네 얼굴에 물감칠하고 등장하는 초딩용 영웅스토리에 열광하는 이유가 심히 궁금하다 심형래 감독의 우뢰매나 파워레인저 수준인데~ 대한민국에 초딩들이 인터넷을 점령했단 말인가  
아 제발 자막수정 좀ㅜㅜㅜ 왜 내 돈내고 그지같은 자막보면서 영화봐야하는거임ㅡㅡ? 개 기다렸는데 자막때문에 고민된다ㅜㅜ  
시리즈중 최악. 보다 졸뻔함.  
너무너무 재미있었고 시간 가는줄 모르고 봤어요  
난 개인적으로 마블의 영원한 덕후로써 이번 영화 전개가 너무 충격적이었고 허무함을 설명할수가 없다.. 나는 차라리 어벤져스 1.2를 만드신 감독님이 만들어 주셨으면 하는 생각을했다.. 모든 영화를 통틀어 마블영화를 보면서 지루했던 적은 처음이야  
너무 재미있게 봤는데 머리아프게 이런저런 추측안하고 그냥 어벤져스 원년멤버와 뒤늦게 합류한 멤버를 구분짓는거라고 속편하게 생각할란다~  
무겁고 진지하면서도 눈이 즐거운... 타노스의 이유있는 행동과 인간적 모습.. 그리고 다음을 기약하는 많은 암시들 .. 말그대로 걸작이었습니다. <오역이 유일한 오점인 영화>당신은 뜻하는 바를 이루었나요? 그 대가를 무엇이었나요?  
방금 보고 왔는데 ....볼만하긴 볼만 했는데 충격이 큼...흠  
very good !!!!  
다 좋았는데 번역만 좋았으면...보다가 마지막에 확깼다. 왜 이걸 이렇게 번역을 했을까jQuery2240852452534522109_1525095794868  
괜찮네요.볼만한 장면이 많아요.  
너무쟈밋어요ㅠㅠ 빨리 2편제발 ㅠ  
오역빼고 완벽 쬰잼입니다!! 다음편기대기대  
왕좌의 게임을 보는 듯 했다.  
CG뿐 아니라 철학과 깊이가 있다.  
나날이 발전 하는 아이언맨의 액션 화려하고 보기 좋다 액션이 화려해 보기 좋다 근데 킹스맨 악당이랑 같은 이유로 대학살을 벌이는데 근데 뭐? 악당이 숭고한척 하는게 악당이란 느낌을 희석 시킨다  
와칸다 포에버! 에서 가슴이 벅찼고토르신께서 등장할땐 정신을 놓아버렸다  
방금 보고왓어요;;  이건진짜... 말이필요없네요 봐야함  
진짜재밋음ㅠㅠㅠㅠ  진짜꼭보세요!!!!강추 ㅎㅎ 토르목소리진짜동굴..  
굳이 말이 필요없다. 정말 최고다  
 아주훌륭한영화입니다  
이봄베!!!!이봄베!!!!와칸다뽀에버!!!  
번역빌런ㅂㄷㅂㄷ재배포 나오길  
아이가 눈물 흘려 이걸 어쩌나 싶었어요. 담편이 기다려집니다  
이건 안볼 수가 없어....  
토르 개 멋있음 그리고 재밌어요  
어벤져스 영화 최초로 악당이 승리한 영화  
'어머니'.. 이 시대에 낳아주셔서 감사합니다...  
아 충격이 가시질않는다 4편 빨리 보고싶어 미치겠음 ㅠㅠ  
태어나길 잘했다.소름이 몇번이나 돋았는지 모르겠다.  
절망 그 자체를 잘 표현했다.  
핵꿀잼레알임  영화관 민폐충만빼면꿀잼  
전작들을 보지 않아도 재밌었지만 기대했던 만큼은 아니었다  
쵝오다. 타노스!!!!  
무조건.... ㅂㅎ보새요  
다음편에 기대된다!!!  
어벤져스3 - 시공의폭풍  
와 쉴틈없이 본영화는 근래 참 오랜만인듯 했습니다. 중간중간 웃음코드까지 장착. 타노스의 의외의 모습도 ~!!!  
너무 재미있는 영화였습니다`!!!!  
닥스가 토니한테 윙크할때 심쿵 ...ㅠㅠㅠ  
역시 마블! 역시 어벤져스!♡♡  
내년이 더 기대되는 영화!  
....?내가뭘본거야..?  
진짜 마블 영화중 역대급으로 재밌습니다 개인적으론 가오갤처럼 밝고재밌는분위기를 더좋아하지만 인피니티워 특성상 어둡지만 진짜잼씀ㄷㄱㆍ  
스케일 장난없다 또 볼거야  
영화 대박~~~ 역시마블 노실망  
대박 스케일. 숨가쁘게 진행됩니다.  
간략하게 요약해줄게.토르가즘 느낀다.  
재미있게 잘봤어요꼭보세요~  
마블의 큰그림 대박! 시간가는줄 모르고 봄...영화 역사에 한획 두획 세획 네획 다섯획 이상을 그을 전설을 만나고 있다.  
개노잼 돈아깝고 시간앜갑다  
이번은 진짜 역대급이다. 졸잼 꿀잼 한번 더 봐야지~~~~  
음... .이거 좀... 아닌듯... 생각보다 실망스럽다... 알밥들때문에 별 한개 줌.  
자막 실화냐~~~~ 마블좋아하면 꼭보셈 마블팬아니라면 보통  
최고입니다. 말할것도없어요 전 10번볼겁니다  
허니잼~~~~꾸루루루잼 타노스 인생작  
눈이신남 완전재미있음  
하 진짜 내년까지 기다리게 했으니까 10점 준다  
아 진짜 개재밌다ㅠㅠㅠ하르으으으윽  
결말이 좀 충격이긴했지만 보는내내 지루함을 느끼지못했어요!  
스파이더맨 잘생겼는데 죽었어ㅠㅠ다음편에 스파이더맨 다시 안살아나겠죠...? 제발다음편에 스파이더맨 살아나면 그땐 10점 주겠음!ㅋㅋ재밌었습니다~~ ㄹㅇ 개꿀잼  
번역만 제대로 했어도 8점이거늘  
타노스 매력적이야...♡  
어벤져스4는 또 언제 기다리나  
와칸다 블랙팬서는 계속나왔으면 좋겠다 아프리카 구호외칠때 너무 재밌음 ㅎㅎ  
진짜 최고의영화 근데 영화 다보고 집오니까 현자타임 오지게온다  
오역은 거지같았지만 영화는 재미있었습니다  
2019년까지 언제기다리지....  
내년까지어찌기다리노ㅠㅠ  
3d로 보는 순간 몰입감 2배마블 어벤져스1까지만 보고 대충 어떤 캐릭터있다고 숙지만 하고 봤는데 시간 가는 줄 모르고 꿀잼이었음.. 결말이 헷갈리기는 한데 그래도 따봉  
뭐가 이렇게 끝나지..  
재밌어요 역시 토르짱!  
한번보고 두번보고 자꾸만 보고 싶네~  
그 한가지 방법에 놀인 이고만~ 사랑했던 딸을 구하는 그건가? 아쉬운건 아 헐크의 활약이 너무~~~ 담판에 헐크 각성 기대하나요? 그리고 확실히 토르는 토르다.  
번역만아니면  재미있게 봤습니다.  
번역가때메 닥터스트레인지호구되고 영화가노잼 되버리네  
음쓰만도못함이게 왜 흥하는지  
코믹 액션 스케일 완벽한 영화였지만 저 3점은 자막이 아쉬워서 내림 외국인은 다웃는데 못웃고 결말 본 사람들 전부 말이 없어지더라  
인생최고의영화 이거보고 죽을수있어 다행!  
번역이 오점이었으나 엄연히 작품 외적인 문제니...  
솔직히 노잼이다....  
마음대로 쳐대는 키보드질에 책임감을 가집시다. 키보드 워리어들  
잼나요.. 빨리 다음 편 보고 싶어요  
존잼 마지막 오역때문에 화날뻔  
재미있어요꼭보세요~~~  
누구 나오고 저기 나오고 재밌었음  
2시간반이 전혀 지루하지 않음. 무엇을 상상하던 그 이상을 보여주는 영화.  
타노스가 손가락 튕겨서 우주의 절반을 죽였고 아식처에서 농사나 지을려고 농부가 되었음 이건 원작에도 나오는 설정임 그리고 타노스한테 다 죽을 수 밖에 없는게 원작에서 하트 오브 유니버스를 타노스가 가지게 됨~내가 뭔말하는지 아는 사람들은 알거임!  
영화가 생각대로 진행되는게 하나도 없다. 남은건 충격과 절망뿐이다...  
오 마이 갓!! 어메이징~!  
역대급이다...ㄷㅐ ㄷㅏ ㄴㅏ ㄷㅏ  
그래도 부모는 맞았나봄...  
팬들을 위한 영화...  
엄청 큰 영화관에서 봤는데 엄청 긴 엔딩크레딧 올라갈동안 대부분 안나가시고 기다렸다 쿠키영상까지 보고 나가시더라고요. 이젠 마블 영화는 쿠키영상까지 봐야되는걸 다들 아시는듯  
또 보러가야지...헤헤 재미있다 헿헤  
역시 믿고보는 어벤져스.... 재밌네요!  
말이 필요없다....  
시간가는줄 모르고 잼있었다그래서 다 끝난줄 몰랐다 더있을줄 알았다  
나만 별로였나? 히어로가 무기력하고 스토리 전개가 어이없어 중간에는 지루하기까지 하던데...  뭐 결말은 신선하더만- 암튼 낚인 기분 든 건 사실.  
진짜 앤트맨과 와스프랑 캡틴마블 ㅈㄹ 기대중  
오역빼고는 모든게 완벽했던 영화  
다음편이 너무너무 기대되게 만드는 편  
내가 본 영화 중 제일 재밌었음 마블 영화 별 관심 없었는데옛날거 다 찾아보고 있다  
아니 번역이 어떤건 안돼서 봤는데 본것같지가 않음ㅠ찜찜한..결말이 마음에 안들지만 우리에겐 캡틴이 있으니까! 영상미가 어마무시함. 갈등 후 10~20분 전투했던 마블 영화들과 달리 이번건 2시간내내 전투해서 되게 볼만했음.  
정말 지루할 틈이 없다.  
디 말이 필요한가....  
또라이가 신념을 가지면 무섭다. 아 물론 박오역  
처절하고 먹먹하다 뭐라 더 설명도 못 하겠음  
바람에 날려 당신곁으로~  
진심 왕재밌게 봤다는..  
마블 영화 역대중 가장 지루함 물론 데어데블이랑 헐크 빼고  
마지막에 오히려 결말이 그래서 더 볼만했던듯 중간에 조금 지루해지려던 찰나에 제대로 몰입시킴  
최고의 빌런 박지훈 대단하다 정말 베테랑 번역가라던데 웃기고자빠지는소리 다시배우고와라  
시간 숙삭시킨 영화 꿀잼  
마지막 결론이 쫌..  ㅠㅠ  
넘나조은것 내인생영화  
이렇게 많고 복잡한내용을 꽉꽉 채워서 깔끔하게 정리한 제작진들 대단하다 ㅋㅋㅋㅋ  
1four inches  
그냥 말이 필요없어 입이아플정도야 그냥 좋아 그냥좋아  
사실 각자 개성들이 강한 히어로들이 어떻게 어우러질까 했지만. 정말 잘 어울리는 애들끼리 묶어놓았음.  
완젠 최고~~~~따봉~~  
"찾아보니 오역이 많더군요.캡틴의 ""친구를 버릴 수 없다""도""생명은 거래할 수 있는 게 아니야""로 타노스의 생각과 대조돼 생각할 수 있게 하는 중요한 대사 였는데. 비싼돈내고번역땜에 영화를 제대로 이해할 수 없어서 끝나고 의미를 검색해 봐야  "
멋진이범배씨 짜잔 도끼의 신이었습니다! 이젠 가망이읎어.... 어머니!  
내가 마블을 사랑하는데 무엇을 따지리 어찌 10점을 주지 않으리..  
재밌습니다 돈내고 볼만한가치가있는영화입니다  
재미있습니다. 다시 한번 또 보고 싶네요  
재밌긴했는데 너무 정신없어요...너무 많은 인물을 등장시키려는듯한 느낌이들었습니다..  
와칸다에서 토르진짜 존나멋있네;  
재밌는데 영화의 진입장벽이 너무 높다... 이거 보기 전에 봐야되는 영화가 도대체 몇개여  
이 정도 속도라면..  명랑 떨고 있나?  
모든 책을 보면  서론 본론 결론이라면 요번거는  서론이라보면  될거라  생각이드네요 일년을 어찌 기다려야하나 ㅠㅠㅠ  
보는 도중 와칸다에 토르 등장할 때 제일 소름 돋았다  
결말을 보고 한동안 일어날수 없었다..이것은 직접 보지 않고서야 느낄 수 없는 기분이다..꼭 극장가서 보시길.. 난 마블보단 DC 팬인데..마블은 더욱 강력해졌다..  
역대급 입니다. 소오름  
아 토르 토르ㅠㅠ 너무멋있다  
기대한만큼 재미있게 잘봤습니다  
번역가가 따로 스토리를 만들어서 배포하는거냐?영화하고 자막하고 따로노네  
와.. 어벤져스 끝장이네요. 보고나서 잠시 숨을 고르고 지려서 움직이지 못했음  
비교적 잼있어용~~시간가는줄모름  
자막....;;;;  
할말이읍다.. 최고의마블영화!  
이거집중해서 볼려고 내자리기준 왼쪽오른쪽까지 총3자리 혼자예매해서봤음 전혀 돈 안아까움  
이 쳐죽일 평론가놈들은 지들도 재밌게 봤으면서 고귀한 척하느라 점수 짜게 주는 거 봐라. 뭔 내용인지 알아먹지도 못하고 음식물 쓰레기만도 못한 OO노잼 저질영화에는 지들도 알아먹기 벅찬 괴상한 말이나 씨부리면서 점수 두둑히 주던데 OO 안 쪽팔리냐?  
역시나 마블은 대박 이였다.  
이건 왜 별점이 이리 높을까 어차피 사람들은 자석처럼 이끌려 볼테지만~~솔직한 심정으로 실망.  
막판 또는 최후의수단 이라 쓰고 가망없다 라고 읽는다  
무슨말이 더 필요할까요.. 10점드립니다.  
단순한 히러로물 아니라고 생각합니다.수작 중의 수작!!!  
내 인생 최악의 쓰래기 작품 마지막에 타노스가 탁 하고 치니 억하고 죽는 80년대 군사 정부에서나 생각할 것 같은 결말  
어쩔 수 없이 히어로 한번씩 출연한 정도..  출연배우 보는 맛 이상도 이하도 아닌...  
영화에 압도되어 시간이 어떻게 흘러갔는줄 모르겠다  
굿굿 별1개는 그냥 믿고 거르세요 관종들뿐임~  
우리나라는 절대 이런 스케일의 영화 못 만들걸...일단 스토리가 수평 수직으로 길고 다양하며 남녀 로맨스가 없는데 재미있음!!!ㅋㅋㅋㅋ마지막에 충격 와....스포할 까봐 이만...  
두시간반같이 안느껴집니다  
충격적으로 재밌음 진짜  
다..아작나고..캡틴마블 온다자나..새시대 시작..신 캐등장..엑스맨처럼~^^!!  
10주년 이벤트에 걸맞는 영화인듯  
먹다가 만 느낌이랄까...  
개쩐다 역시 마블~^^  
역시 마블의 클라이맥스다....역시 갓 토르다....  
말이 필요 없다. 최고다  
최고중의 최고 마블이 마블했다  
토르만이 신이다 ㅋㅋ타노스는 절대 신이될 수 없다  
역시 어벤져스ㅎㅎ너무 잼있게  봤어요  
타노스가 시간을돌려 머리에서 스톤꺼내는걸로짐작하건데..다죽어없는곳에서 외로움을느낀 타노스가 모든시간을거꾸로돌릴꺼같다...기모라가죽기직전..아니면 기모라를 뺏어오기전으로?너무갔나?ㅋㅋ  
말이필요없다 와칸다 토르 등장 ㄷ ㄷ  
역시 그루트..역시 토르...  
번역가가 다 망쳐서 -2점 임 ㅠ  진짜 무슨 돈 받으시는건가? 왜자꾸 일주세요>?  
하....평점이 10점이 아닌 이유는 번역가가 깍아 먹어서임  
잘봣습니다  최고의영화  
이영화를 보고 느끼게된건 토르는 신이라는겁니다.  
개인적으로 올해 본 영화 중 최고ㅋㅋ 두 시간 반이 훅 지나가 갔음.  
타노스님이 세상 구원하는 영화  
지렷다 지렷어.. 10자  
영화관가서 꼭봐야됨..어제보고왔는데도 또보고싶다  
너무재밌다 ㅠㅠㅠㅠ 마블이 최고야 ㅠㅠ  
!!!?!!!!?!!!!  
번역이 영화를 망쳐놨네  
오랜만에 영화에 압도당하는  느낌을 들정도로 재밌었네요!  
소문난 잔치에도 먹을게 많더라.마블 최고의 종합선물 셋트..다음편도 기대감 충만  
마블이 OO동안 쌓은 탑이 손가락질 하나로 무너졌다.  
우울한 내용이지만 스케일이며 내용짜임이며 캐릭터들 뭐하나 부족한게 없어서 놀랐어요. 망작이 나올지도 모른다고 생각했는데 명작이예요. 다만 마블시리즈를 다 보고 영화볼걸 추천합니다. 모르는 사람은 따라가지 못할수도 있어요. 다음편 너무 기다려져요  
번역가로 박지읍 썼을때부터 알아봤다 영화를 바꿔도 어쩜 그렇게 더럽게 바꿔놨냐 영화는 완벽한데 번역으로 캐릭터도 망치고 분위기도 내용도 다 망침 돈 쳐받고 번역을 그따위로 하다니 어이가 없다 번역가맞냐? 아예 스토리를 바꿔놓네ㅋㅋ;;;  
오역한 번역가님 양심적으로 책임 지는 게 나을 것 같습니다. 방법은 알아서 생각하세요. 좀 폼나게.  
어벤져스4 예고편 치곤 꽤 길었지만 빅잼;;  
아이언맨2탄까지만 보고 어벤저스는 첨보는데 내용은 전혀 몰라도 이런 영화를 만들 수 있다는거에 감탄할 수 밖에 없다.  
말이필요없음 최고 미쳤음  
타노스 너프 오지게 먹었네 ㅋㅋㅋ 건틀렛 없이는 아무것도못할거처럼ㅋㅋ 건틀렛없어도 헐크정도는 뚜들겨패고 스톤능력제외하고도 손에서 블라스트도 나오고 눈에서 광선도 나오는등 본인능력들도 많은데 다 생략됬네   영화자체는 역대급 스케일인데 아쉽아쉽  
마지막 10분 숨이 안쉬어지더라...  
뭐... 압도적 스케일의 전투씬...나름 감성적인 척 하는 타노스ㅋㅋ  
정말 재미 있게 봤습니다  
무엇을 잃었나요?제 멘탈이요...  
똥싸다 끊긴 느낌;;;;  
화려하며 정교하며 마블다운 또하나의 걸작이 나왔다. 액션과 cg는 말할것도 없이 감탄하였다. 스토리에서 타노스의 동기가 본질적으로 부족했으나 이내 잊고 영화에 집중하게 된다. 그동안 마블영화와 다른느낌이 든건 사실이다. 하지만 다른느낌의 걸작이었다.  
똥싸고덜닦은기분ㅠㅠ  
재밌다. 다시보고싶은 영화  
거미인간 죽을때 살려달라며 강철인간한테 매달릴때 나만 슬펐나...? 눈물 찔끔 흘림  
기대 이상2편이 너무너무 기다려져요역시 믿고보는 마블  
쩐다..진짜 대박. 어벤져스 레고를 다 산 보람이 있다  
꼭 보세요 역시 마블이란 말밖에...빨리 4가 보고싶다  
사기케릭 타노스 왕사기다  
사실 어벤져스만 응원할 수 없었다  
일년 어케 기다리냐 진짜 최고다  
모두 어린아이처럼 히어로물을 즐기게 만든잘 짜여진 영화어릴때 만화영화 보듯 재밌게 보았다문득 나이 먹는게 슬퍼진다.  
원래 나의 마블영화중 최고로 생각했던영화는 캡틴아메리카 윈터솔져 그리고 두번째로 시빌워였다. 그런데 이영화를 보고나서 이영화가 첫번째가 되었다.  
그냥 보십쇼 저는 두번 보러갑니다 ㅠ  
마블이'마블'했다..  
아이맥스러 다시보러 간다..와..  
다음편을 위한 밑밥이 너무 길었어요.번역도...하지만 내용이나 그래픽 만족 합니다.  
전체적으로 잼있게 봤네요중간에 루즈한 부분은 어쩔 수 없는듯 스토리 설명을 해줘야하니  
진짜 계속 잤어... 이게웰메이드라고? 적어도 마블팬을 생각했다면 이런 내용으로 만들거면ㅋㅋ 이건 공짜로 보여줘야한다 ㅋㅋ 아무리 다음편을위한 떡밥들이라도 너무한거 아니냐 아이맥스로 봣음 진짜 돈아까웟을거 같아요 진짜.... 대실망  
올해 본 영화 10 작품 중 최하임  
내년까지 살아야할 이유가 생겼다  
기대에 부응해 줬다. ‘마블’ 답다!  
꼬옥 보세요. 내일도 다시 보고싶어요.  
다 좋은데 자막 좀;;;  
번역 오류만 없었어도 ㅠㅠㅠㅠ  
번역가 문제지만...타노스 월캐 쎄지;;;;  
2시간반이 후딱 지나감번역은 정말 ㅠ  
신랑하고 기대하고 보앗는데 조금 스토리가 ㅎㅎ그래도 마블 내년기대해보겠습니다ㅎㅎ  
주위에 자는 사람도 많았고 나올때 반응들도 별로였다는 이야기들이 많았는데.... 여긴 10점 준 사람들이 이렇게 많네...전작들은킬링타임용은 됐는데 그것도 못됐다는....  
맙소사 내가 뭘본거지 영화에 빨려들어가 있었다  
번역도 문제지만 영화를 중간까지만 보다 만것같아 매우 아쉽다.  
너무재밌었어요 다음편이 너무 기다려져요  
다음편을 기대해 보도록 하겠습니다...  
재미있고 화려하다! 그치만 약간은 산만해~.~  
저질 수준이하 돈이 정말 아깝다  
영화는 마블을 잘 알지도 못한 나에게 꿀잼이었지만 번역가 때문에 2개 깍는다....  
토르 지구진입 씬은 첨보는 장면이 아닌데 볼때마다 소름  
재밌써용ㅎㅎ다음거 빨리나왔으면  
말이 필요없다. 그냥 보세요단 아이맥스에서 보시길 추천짱~~ 소름ㅜㅜ  
와칸다 포에버!!우앙  
재미있었어요 추천추천  
몰입도 괜찮았고 이전 어벤져스보다 나은듯  
마블영화최강영화빅재미  
그닥...그냥저냥함. 쏘쏘의 전형.  
애들 만화.. 뻔한 내용..  
볼거리가 많고 화려한 액션씬이 많다 멋진 장면들도 많았으며 어벤져스4가 기대된다  
그냥 볼만합니다. 큰 기대 마세요.  
탄탄한 내용에 긴장감있는 스토리전개를 이어나가니 정말 재밌다... 돈이 아깝지않다.  
후속편 기대된다 빨리 나왔으면  
캡틴 등장씬   토르 지구 등장씬   타노스 = 세번 보자  
푹 자다왔습니다....  
말이필요하나여 걍봐야해여  번역빌런 감안하시구보세여  
와우 정말 재미있네요!강추입니다.  
최고다.... 이건 꼭 봐야해  
말이 필요 없음 재밌어요  
그렇다 토르는 신이였다 2..  
대박 신랑이랑 딸이랑 잼나게봤어요~~담에또기대됨~  
후속편이 기대되네요. 그전 다른 마블 시리즈도 빨리나오기를.... ㅎㅎ  
아 다음 이야기가 너무너무 기다려진다  
쾅쾅 펑펑 터지는거 좋아하는 사람들 꼭 보시길ㅎㅎ 근데 우와아아아 우와 진짜 재밌어 진짜 멋있어 우와아아아하다가 마지막에 잉?하고 끝남ㅋㅋㅋㅋ  
아주 재밌게 봤습니다~  
와... 진짜 .... 와.. 미국이란 나라가 존경스럽다 ..  
그냥 종합판이라는 느낌이요. 어린이가 보기엔 좀 잔인하고 어른이 보기엔 식상한 느낌. 그 이상도 이하도 아닙니다.  
결말이 이럴줄 상상도 못했는뎋ㅎㅎ 다들 벙쪄서.. 진짜 어벤져스 4 예고편 본듯한 기분....  
번역가 박지훈좀 제발 짤라요 진짜 ㅋㅋㅋ 영화를 아예 다른걸로 바꿔버리냐 .. 대사에 감정이 들어가야되는데 뭔 감정을 빼버리는 걸 넘어서 아예 다른 의미로 번역 ..ㅋㅋㅋ 그래서 영화내내 자막도 봤지만 영어듣고 해석하고 있었네 영어듣기평가하는줄  
타노스도 처리못하는 약골히어로들 그에반해 혼자서도 세상을지킨 갓퍼맨 매블충들 이딴게재밌나?ㅉㅉ  저스티스리그10번 보는게낫지ㅋㅋㅋ저리짱짱!!!  
범인은 타노스다~헤헤헤  
번역 꼬라지 빼고는 좋았음  
미친미친미친미친미친미친  
너무 재밌게 잘봤습니다~  
영화역사상 최고의 액션의 미학  
어벤저스 진짜 짱재밌어여~~  
두번째 보고 왔는데 한번 더 가야겠다...  
팬티가있었다면 갈아입었을 것이다.  
너무 재밌어서 갸봉 4일만에 세 번 봣어요;;;  
생각없이봐도 꿀잼생각있이봐도 꿀잼  
이번에도 영상미가 정말 대단했습니다 재미있게 잘 봣어요  
이럴거면 담주에 2탄을 개봉해야지~  1년을 기다리라는게 말이돼?ㅋㅋ  
지금까지 마블 영화를 열심히 봐준 사람들에게 주는 선물 같은 영화였다. 역대급 액션과 충격적인 결말은 기존의 마블 영화와는 비교가 불가능하다.  
전 우주 사람들이랑 랜덤 게임하는 우주급 핵인싸 타노스...  
첨으로 평점 남깁니다. 그냥 멘탈이 나가버렸네용..  
종합선물셋트을 받고 선물을 개봉하려고 하는데 아직 뜯지말라고 한다. 아쉬움과 기대감이 함께하는순간  
한줄요약은 먼지가 되어  
ㄹㅇ 개꿀잼 닥스 해석이랑 닉 퓨리 해석 ㄹㅇ 밥도둑 쳐먹음  박지원 OOO  
겁나 지루하고 재미없네 시지떡칠에 액션씬도 별로고  
번역이 왜 이래요 ㅠㅠ진짜 번역가 짤라요  
어벤져스 시리즈 다 봤는데 이번 시리즈는 너무 복잡하게 느껴집니다. 마블 케릭터가 이렇게 많았나 싶네요. 영화가 지루하게 느껴졌어요. 무슨 말인지도 잘 모르겠고요.  
마블영화중최고~두번봤는데 재밌어서 세번보고싶음ㅋ  
굉장한 이야기와 아무도 예측 하지 못했던 결말이 인상적입니다. 여러 어벤져스의 죽음은 아쉽지만.. 원년맴버로 정리된 것도 좋을 듯.. 재밌었습니다.  
“이게 마지막 단계야.”  
마블영화 중 역대급~ 다음편이 기대된다  
보다잤음먼지가 되어~  
난 두번 봤다 친구는 세번 봤고 그냥 한번은 무조건 봐야할 영화다  
마블빠라면 그냥 보는 영화  
역시 마블 어벤져스! 항상 표값이 아깝지 않다!  
토르 지구 귀환할때 토르 3 배경음악 나왔으면 좋았을텐데  
재미있었습니다~!!  
다른거 다 떠나서 영웅들을 한번에 다 볼 수 있어서 너무 신나요!!ㅋㅋㅋㅋ  
뭘좋아할지 몰라서 다 준비해봤어~의 결정판!  
역시 어벤져스는 한번 보는걸로 부족해 .. 세번은 봐야돼 너무 재밌음 오역만 빼면 완벽하다  
너무 재미없습니다 내돈 9천원  
토르는강력했다그렇다  
그래서 결 말은 어벤져스 4를 보라는거임?  
마지막이 어? 뭐지? 하게됨 이게 이렇게 끝나?결론은 4편을위한 3시간짜리 티저영상임  
말이 필요없다...지구의 반이 죽는다.  
초등학생 아이들과 같이봤는데 너무 당황했어요...;;  
번역가 개판으로 번역해서 내용을 아예 바꿔놨네.. 어벤져스 다음편도 박지훈이 번역하면 다신 극장에서 안본다.  
따봉이다 따봉이다 따따봉  
번역가 뚝배기를 깨러 갈사람 모집해요.  
미국인도 많이 발전했다. 헐리우드 영화에 없던 결말이라는 느낌이 들었다. 유럽이나 한국영화에서나 볼 법한!!  
리얼 꾸르잼 허니잼 또보고싶음  
정말 재미없다..왠만해서 평점안날리는데...잔치상에 먹을게 업네...  
뷔폐왔는데 두종류 음식만 먹고나온 기분..ㅠㅠ  
오역 넘 싫어요 번역가 교체해주세요  
따노쓰 너프! 블랙 오더 너프! 예상한 너프였지만... 너무 허무하게 한방컷 나버려서 조금 아쉽긴 헀다... 따노쓰는 눈물 무엇... 내가 알던 따노쓰가 아니라 좀 어색했고 결말도 충격 그 자체였지만 쿠키에서 온몸에 소오름이 쫙 돋아버렸자너  
오져따리 오져따 핵 잼 벌써 다음이 기대 되네용  
번역가가 너무나 마블세계관을 몰르는구나 정직한 번역이라 아쉬웠다 그러나 영상과 스토리는 재미있게 즐길 수 있다 의외로 타노스를 감성적으로 풀어서 기대가 되는대요  
마블은 진심 마블러스하다. 엔딩크레딧에 수많은 스텝들의 이름을 보며 저렇게나 많은 사람들의 세계관이 이 영화 한편에 다 녹아있지 않은가  참으로 경이로운 히어로영화이다. Dust in the wind  
너무 기대를 많이하고 봤어요^^;;  
오역은 다들 거론하니 넘어가고 캡틴마블 기대됨  
번역 최악 극악 저질 게다가 대사없을때 번역가의 혼잣말도 들어감  
재밋게봣고 토르가 멋잇엇음. 긍데 영화끝나고도 끝나지않은것같은  
오역 신경 좀 써주세요 영화는 너무 재밌어요!! 초반부터 마지막까지 타이트하게 쫘아악!! 19년은 언제오려나..ㅠㅠ  
개쩐다 하루 지났는데 아직까지 재밌다  
정말 역작이네여 아이맥스로 보는걸 추천합니다 그만한 가치가 있고도 남네여 당분간은 인피니티워를 깨는 기록이 나오기 쉽지 않을듯  
내년에 개봉하는 어벤져스도 그 사람이 번역하는게 아닐까 걱정 된다.  
후 내년까지 언제 기다려  
어벤져스4가 기다려지네요..  
와우정말 좋은 치킨 먹고 싶어  
개뀨르잼 토르 아이언맨  
충격....;;;;  
번역때문에 평점 깍습니다. 안보신분들은 스토리를 미리 아는 한이 있어도 오역 검색해서 보고가세요. 아님 저게 무슨 내용인지 이해가 안가고 멘붕와서 다 보고 엄청찝찝한채로 나오게 되요. 나중에 번역 찾아봐도 오역이 머리에 박혀서 회복이 안되요. ㅠㅠ  
한번 더 보고싶은 영화..아이맥스로 또 볼 예정  
왕재미땅~!~!~!~!!~!  
심형래형도 돈주면 이거만큼은 만들수있을 것 같다  
두번이나 봤는데 너무 재밌음... 어떻게 기다리나몰라..  그리고 번역가는 반성하시오ㅡㅡ 다음부턴 만나는일없길  
아이들이랑 같이 봤어요~  
역시는 역시 번역가가 뻘짓한것만빼면 최고입니다!  
지금까지 봐온 마블 영화의 정점입니다. 재밌어요.  
말이필요없음.최고최고  
정말 최고였음 한번 더 보고 싶음  
그냥 그럭저럭 볼만했습니다 하지만 지금 뉴스에서 막 띄워줄 정도로 재미가 있었는지는 모르겠습니다. 그냥 큰 감흥은 없었습니다. 멍 하고 보니 끝났네요  
진짜 마블 역대 최고였다..시간가는 줄도 모르고 봤네요.  
다음편에서 죽을 타노스가 불쌍하군요  
그저그래요.흑희 기대를너무했나애 반응도 별로네요  
스포진짜 죽여버린다;  
최고최고 진짜 어벤져스는 볼 때 마다 감탄 ㅠ ㅠ  
헐크ㅠ 타노스한테 몇대 맞고 삐짐 ㅠ  
4편이 기대가 됩니다..  
극장에서 기본적으로 3번은 봐야할 영화  
재미 있으면서 재미 없음라그나로크 가 더 잼있음  
하 번역때매 빡친다사람들이 말 안 해줬으면 망한줄 알았을거 아냐  
역시 악당이 강한영화가 잼있음ㅋ닥터가 생각보다 약하게 나온거같아 살짝아쉽지만 최고의 마블영화!  
닉 퓨리를 효자로 만들어버린 번역가님  
진짜진짜진짜재밌었다  
타노스 인간극장판? 그 느낌? 이번편은 타노스가 주인공 입니다.  
영화 끝나고 멍...ㅠㅠ 슬프네요  
아이맥스로 보세요 두번보세요! 그리고 번역가는 좀 잘라주시길  
정신나간 영화 미친영화1년을 어떻게 기다리라는거냐  
방금 보고왔는데 마직막에 눈물 찔끔났다. 내가 본 마블영화중에 역대 최고다. 어벤져스4가 너무 기대된다.  
너무 많은 히어로들 때문에 너문 많은 이야기가 삭제 됨 CG빼고 볼게없다 ㅠ  
저는 가디언즈 오브 갤럭시는 안보고 봤다가... 찾아봤습니다. 헐... 어벤져스가 아니라 가지언즈 오브 갤럭시 확장판 같은 느낌?? 와.. 가디언즈를 내가 왜 안봤었지????  
그냥 마블시리즈는 내 취향이 아닌듯.  
영상은 좋은데 번역이 아주 ㅋㅋㅋ  
재밌네요 타노스가 진짜 멋있어요  
지루하다.지루하다.지루하다.  
아 제대로 만들었네. 일부러 기대안해서 더 재밌었는데 기대해도 실망안할 퀄  
닉이 갑자기 어머니를 왜 찾았나요?  
닥터스트레인지의 큰 그림..  
오랜만에 본 재밌는 영화!!!  
역대 어벤져스 중 최고인거 같다. 마블 때문에 매년이 즐겁다  
심장이 쫄깃해짐과 뒤섞인 감정에 뒷편이 속히 나오길 간절히 기대를하게됨.  
영상은 좋았으나 기승전결 밸런스가 약간 안맞는 느낌. 이건 뭐 너무 많은 캐릭터를 욱여 넣다보니 그런 것 같고.. 끝은 허무한데 다음 편을 위한 필수 예고.  
속으로 토르 빨리 와라 두 손 꼭 쥐고 봄 토르는 신 타노스는 신이 될 수 없어내년까지 열심히 살아야지  
다음편이 기대가 됩니다  
번역이 구려서 도대체가 별점을 만점 줄 수 없다.. 영화는 참 재밌었지만 번역 진짜 구림  
시간가는줄모르고봤음  
It was very very fun ...looking forward to it. A sequel  
초반10분전투씬하고 토르 다시올때 진짜 개~~~소름.  
마지막까지 벙찌네요. 토르는멋잇고  
재밌다.... 끝. ㅜㅜ 다음편이 너무 기대된다  
번역가누구냐잘르시오  
재미없었는데 소멸할 때가 재밌었다  
기다리지 뭐 늘 그래왔듯이  
역시 재밌어요 !! 기대했던데로  
화끈함 또 화끈함 ㅋㅋㅋ  
잼네요간만에 극장에서 봤는데 재밌었어요  
굿굿굿 잼있졍 ~~~~ 역쉬 마블  
번역뺴고 잘봄 마블 전작들 보고가기  
다음 얘기가 빨리 나왔으면 좋겠어요~!!  
해피엔딩이 아닌게 훨씬 맘에드는영화  
하 어벤져스4 꼭 볼거임ㅜㅜㅜㅜ  
보다보니 다리에 힘도풀리고 충격먹긴 했는데히어로물은 언제나 해피엔딩이라는 사람들의 고정관념을 깨버린 영화.정말 재밌었습니다  
갓-토르횽 진짜 멋있다  
겁나 기네 근데 3d 보다는 그냥 2d로 보는게 더 나을긋  
타노스가 주인공인 2시간넘는 예고편. . 포인트로 보길 잘했다.  
말이 필요없고 한번더 보고싶게 만드는 영화  
아 박지훈은 너무함그것때문에 영화가 망해간다'그리고 또 궁금한게 왜 호크아이와 앤트맨은주역이라고 나왔는데 안나와?  
굿굿굿 베리굿 진짜로 오졌습니다.  
최고였어요..정말 잼있었구요. 전 두번이나 보러가요 ㅎ  
 번영하는 우주를 위해 생명을 손익의 개념으로 따지는 또다른 정의의 타노스... 생명은 손익의 개념이 아니라는 신념을가진 어벤져스... 스칼렛이 생명을구하기위해 비젼의 마인드스톤을 파괴함으로써 어벤져스는 신념과 전투 모두에서 졌다...  
10주년에 걸맞는 마블다운영화  
3편으로 끝날뻔 했으나 스타로드 덕분에 4편까지 볼수 있음  
미친....할말이없다  
말이 필요없다 그냥 봐라  
꿍우우울잼입니다!!  
박지훈 사퇴해라. 넌 번역가도 아니다  
솔까 타노스 보석 하나도 못구했을때 다들 머했음? 3개 얻었을때도 그렇게 안쌔 뵈더만 초반에 한개밖에 못얻은 타노스를 토르가 왜 못이김?  
우와 어벤져스 핵꿀잼임  
영웅들이 모이기만 하면 옅어지는 캡틴의 존재감. 너무 자주 나타나는 위기와 다소 편의적인 해결. 그리고  끔찍한 번역. 그러나 와칸다와 타이탄에서의 전투는 우리가 원하는걸 정확히 그려냈고 4편에서 영웅 모두가 모였을 때 느낄 카타르시스를 기대하게해  
돌 가진 놈이 돌능력을 안 씀. 뭐지?  
결말에서 드는 허무함마저도 신선해서 재미있는 영화. 허무함을 표현하려면 어설프게 할게 아니라 이렇게 제대로 해야한다라는걸 잘 보여줌. 다음편이 기다려짐  
와오 몰입감 쩌네~ 영화 길다는 느낌이 크게 안들었당 조금들었당  
One of the best action/SF movies ever!  
역시 닥터!!!!ㅠㅠ 2019년 냉큼 오슈  
뒤가 좀 허망했음 액션과 전반부 스토리는 깔끔했으나 블랙펜서가 나오기 시작할때 부터는 스토리가 너무 급작스런 전계로 이뤄지는게 아쉬웠습니다  
티리온 라니스터 원하는대로 키가 컸는데 머리도 왕대두되서 우주에서 대장장이해서 맴찢했다.  
다음 영화가 또 기다려지는 위대한 작품...워크래프트좀 이렇게 계속 나오면 좋겠다...워크도 한편의 대하소설보다 더 많은 이야기를 담고 있는뎅...  
재미있어요  . 친구들도 재미있어요 많이 보세요  
굿굿 스케일이 크고 재밌다  
액션 신나게 본거같은데 몬가 찜찜..  
지림 갓노오스 ㅎㄷㄷㄷ  
일단 재미있습니다아아  
ㅠㅠ잼써요....오역땜에 첨에 절망감이란..ㅋ  
오역때문에 좀 어벙벙헀지만.. 이해되고나서는 엄청난 소름이.. ㅋㅋㅋ 토르 무기들고 등장할때 헐크의 대사가 완전 정감가네 ㅋㅋㅋ  
좀 지루함....?!?  
어벤져스4가 시간여행을다룬거라 하던데 그럼 캡틴은 죽지않고 1945년으로 돌아갈거같네요 그리고 캡틴 자신의삶을 사는것으로 캡틴의 행복을찾아주며 마블에서 자연스레 하차시키려는것은 아닐까요?  
재밌습니다 꼭보세요 조금 허무할수도  
번역진짜... 영화는 정말 흥미진진 스케일 상상초월로 잘봤습니다.  
마케팅은 잘 하는 영화네요  
말이 필요한가? 토르 너무멋잇다..  
나만 당할 순 없다!!!  
으 충격에 충격이지만 어벤져스4를 위한거니 버텨야지...  
너무나 암울하고 슬픈데 최고다. 이런 히어로물이라니. 영화 서너편을 한편에 몰아넣은 듯. 영화 한편 밀도가 아님.  
영화는재밌는데 번역이 망침...  
닥터스트레인지가 영화 끝넀네  
토르굿~~^:♡:ㅅ  
기다린 보람있네... 캐릭터 정리 한번 했으니 다음푠으로 고고  
1초도 숨쉴 틈 없이 꽉 찬 영화!!  
또 보고싶다 그리고 타노스가 행성쪼개서 아이언맨한테갈길때 개 명장면  
1년 뒤가 기대됩니다.  
영화보다 먼내용인가하고 꿀잠ㅋㅋ  
영화 보는 내내 입을 다물줄 모르고 봤다  
개꿀잼이야ㅠ다음편 보고싶어  
토르 도끼~타노스의 고뇌~  
ㅅㅂ 기분더러움 149분동안 기분더러운거 감상 스포스포스포때문에 그리고 정의 사망하고 그냥 지구멸망하는 시나리오로 가지 왜 2편에서 어줍잖게 살리려고 하냐  
마블 영화는 멋짐의 정점을 찍는다. 진짜 보면서 재밌는거 보다 너무 멋졌다.  
내년이 너무 기다려진다  
이런게  sf영화지!!!!  
생각없었는데 토르가 신은 신이었다  
토르 미만 잡 . 끝나고 나서 그 기분이란..  
극장갈때기저귀 차고가라  
최고입니다. 앞으로 1년을 어찌 기다려야될지..ㅠㅠ  
뭐지.. 끝나고나서 드는생각  
좋았어요 뭔가 다음것들이 더 기다려지네요  
또볼꺼임 4d로!! 역대급 너무 재밌어서 돈도 안아까움!! 꼭보세요 다들  
그냥 끝내줌...근래 본 영화 중 최고였음...역시 마블...그나저나 사라진 영웅들은 어떻게 되살릴거지?  
타노스와 얼굴들 ...  
이 시점에 엔트맨과 친구들이 과거로 돌아가고 있을꺼 같아요 ㅋㅋ  
개인적으로는 최악의 마블영화 ... 닥스 예고편 블랙팬서ㅠ예고편 토르 예고편 이런식으로 여러 예고편을 뭉쳐서 영화로 낸 듯한 느낌을 받았네요. 개인적으로는 그만큼 산만한 느낌 아쉽네요 ㅠㅠ  
역대 최고의 영화에요~^^2시간반이 금방 지나갔어요 ㅠㅠ  
2시간 30분이라는 시간이 어떻게 흘러가는지 모를 정도로 재미있게 봤습니다! 어떤 분의 말대로 토르는 그냥 신이였어요!!남친 앞에서 대놓고 토르 찬양을 하였답니다  
완전 재미있음 완전 재미있음  
박지훈 때문에 영어 공부를 열심히 해야겠단 생각이 들었다... 자막 안 보고 내용 이해할 수 있는 그 날까지 화이팅!  
누가 마블영화가 애들 영화랬냐ㅋ 1년 어케 기다리지ㅠ  
굿굿 재미있어요~ 얼른 다음꺼 보고싶네요  
이지혜 기자 니가 뭐 아니?  
일단 재미있다 특히 타노스가 독보적이라 생각 빨리 4가 나왔으면...  
아이맥스로 보세요 두번 보세요~~기저귀 차고 가시구요 ㅋㅋ  
어벤저스4는 언제나오죠?  
최고 짱 핵꿀잼 ㅋㅋㅋ 완전!!!  
끝이...뭐지????ㅋㅋ약간 허무...  
재밌었습니다. 다음편 빨리 나왔으면 좋겠어요  
잘봤습니당ㅎㅎ 재밌었어요  
안 봤지만 포스터 만으로 지렸다  
태어나서 본 영화 중에 가장 이상한 엔딩...  
이 영화는 너무나 재미있어서 최소 2번 이상 극장에서 봐야한다는... 이미 전 3번째...  
타노스의 드래곤볼 모으기 대모험  
소문난 잔치엔 덕후만을 위한 반찬뿐.. 마블에 관한 사전지식이 부족하다면 확실히 재미가 떨어진다. 마지막 데우스 엑스 마퀴나식 마무리는 조금 짜증. 하지만 마블에 관한 애정이 있다면... 괜찮은 사람도 많은듯..  
토르망치들고 지구 내려온 장면은.... 10점 이상은 없냐 ㅡㅡ 10점만 주기 아깝네  
대대대대만족하고봄액션영화 끝판왕  
다음편 빨리 보고싶어요  
다음편도기대됩니다!!!!  
보는내내 조마조마했음~즐거운시간  
기존 마블영화의 분위기를 완전히 뒤집어놓았음.. 음침한 분위기.. 적절한 유머요소도 있어 정말 재밌게 봤습니다.  
재밌어요 ㅋㅋ오랜만에 극장에서 영화봄  
이제 다 끝났어....그래서 다 떼죽음인 줄 알았잖아 18  
영화는 재밌는데 오역이 명치를 때립니다.모르고 봤으면 희대의 비극물인줄.... 어벤4를 기대하며 영어공부 화이팅?_?  
별 0개없나요?  진심 공부하는게 더 재밌네요. . .마지막 액션 장면  말곤 노잼.  
타노스. 그는 결코 사악한 악당이 아니였다. 자신의 신념에 따라 세상을 구하기 위해 모든 것을 버리고 악마가 되기로 한 인물이였다. 마지막에 '모든 것을 잃었다'는 타노스의 독백은 그래서 가슴 아프게 다가왔다.  
타노스의 인간미가 맘에듬  
진짜...허니버터버터꿀잼..  
다음에 더 기대 할께용~~  
박지훈 쓰지마라 박지훈도 양심있으면 번역가 일 접어라 재미도 센스도 없고 심지어 오역 넘쳐 흐르는  번역을 내보내냐.  
오역외에는 정말 즐겁게 봤어요 마지막에 헐.. 했지만 이게 끝이 아니라고 생각합니닷 ㅎㅎ역시 어벤져스 최고!!  
재미있게 관람했습니다!  
2시간이 1분이였다...  
히어로무비는 역시 마블!!!  
짜증낫던점은 중간에 중요할때 쉬마려서 화장실간게 실수다 오늘다시 보러갑니다  
재미없어~~~우우우^^  
잊을수 없는 마지막 장면  아직도 먹먹하다  
오역만아니면 최고인 영화  
그래도 토르는 신이였어!!넘나 머싯다  
진짜 리얼 십오졌습니다  
번역가 쫌 짤라주세요 제발  
다음편 너무 기대되요~ 올만에 어벤져스1만큼 인피니티 워가 재밌었어요 ㅋ 전 갠적으로 1다음부턴 그럭저럭이였는데 인피니티 워 보고나서 넘 만족!  
번역말고는 최고. 10년치 내공이 터졌다.  
영어를 배워야겟어 오역어쩔껀데  
처음부터끝까지 시간가는줄 모르고 봤네요  
비전 내취향 아 너무 재미있었다 내년까ㅣ지 언제기다려 ㅠㅠ  
저 많은 영웅을 가지고 이정도 정리하며 뽑아낸 능력은 인정. 영웅 개성이 다 사라지고 그냥 쌈질이 끝인거는 불만  
어벤져스4가 기대됩니다 어떻게 전개할지 타노스는  최종빌런답게 멋지네여  
너무 별점이 높다 한국은 마블에 너무 관대하다 마무리가 허무했던 영화  
잼잇어요!믿고봄ㅋ결말이아쉽지만다음편을기대해봅니다  
굿~굿~굿~.완전좋아요  
이거 극장서 본 사람중에 4편 극장 가서 안 보는 사람 없을듯  
"다 좋은데 번역가 교체좀... 어떻게  ""이제 마지막 단계야""를 ""이제 가망이 없어""로 번역해놓냐... 이것 때문에 진짜 배드엔딩인줄 알았음  "
굳 아주좋아염 재밌음니다  
말이필요없  안보면 인생이필요없...  
ㅋㅋㅋ 로키는  슈퍼 까메오 였음.... 제일 안타까웠음...한국  방문까지했는데  까메오라니...ㅋㅋ  
타농부의 균형집착 ㅠㅠ 마블은 이만큼 뽑는데 왜 dc는...  
살짝 기대이하 ... 세계관이 넓어지고 인물들이 많아질수록   한계가 오는거 같다. 잘 차려진 뷔페에 갔는데 속이 안좋아서 다 못 먹는 기분  
마블의 영화들을 모두 보아온 이들에겐 선물일 것이고 안본사람들에겐 그저그런 히어로물.. 아는 만큼 보인다.  
그냥 스토리짜맞추기.이제 갈때까지 간듯.절대보지말것!!왕짜증.닥터스트레인져를 망춰놔도 그렇게 망춰놓나?  
진짜  잘만들었어용ㅋㅋㅋ  
번역 빼곤 완벽했다!!!!  
와....진짜 미쳤다...  
인피니티워 쵝오 수작이지만시빌워가 최고죠!! 캡틴하고 아이언맨하고 윈터솔져랑 치고박고 찐짜 쩔었는데..  
히어로물이 만들수 있는 최고가 아닐까  
영어조금안다고 ㅂㄷㅂㄷ 하는 것들아 프로불편러들 심각하다 증말;;  
난 어려웠다ㅠ 다시봐야겠어  
믿고보는 마블!! 2시간 40분이 언제 지나갔는지 몰랐당 ㅠㅠ 얼른 후속작이 나왔으면 ㅠㅠ!  
번역가때문에 말아먹은 결말..  
경우의 수 중에서 이길 수 있는 딱 한가지에 기대를 걸어본다 .. 근데 다음편 언제 나오냐고요 ... 답답ㅎ;  
마지막이 좀 충격이였어....  
첫장면부터 마지막 쿠키 영상까지 충격적. 마블 시리즈 다 안본사람은 이해못할수도.  
번역가때매 영화 내용을 아예 다르게이해하고 이상해서 찾아보니 역시나였네요사전찾아가면서해도 쟤 보단 번역 잘하겠네요..  
번역빼고 다 좋았음!!! 빨리 어벤저스4 나왔음 좋겠음 ㅠ  
아 진짜 너무재밌어요 와캍ㄴ다포에버!!  
진심 타노스를 위한 영화였다  
그나저나 그루트 넘 귀여움  
말이 필요없다 개꿀 존나 재밌습니다.  
최대한 늦게 볼걸 후회한다..다음편이 나올때 까지 기다리는 시간을 줄였어야했는데..  
완전 강추 낼 2번째 관람 고고  
결말살짝충격이지만 토르는 언제나 옳다  
역대급 스케일 CG 캐스팅.. 과감하고 충격적인 스토리..  마블 ㅠㅠㅠ  
또 보고싶다.. 언제 보러가지  
08년도 부터 시작된 마블유니버스의 큰그림  
재밌습니다 히어로들 많이나와도 난잡하지않음  
마블영화중 최악이었다. 조지 마시길  
진짜 재밌게 봄ㅋㅋ 추천 합니다  
완전 재밌다! 시간 가는줄 모르는 영화  
생각보다 지루한데 보다 잤습니다.  
"이런번역을 보고 번역기 돌렸냐?? 라고 하던데....글고 참 """"스타로드"""" 미국인이 이런거다 라는걸 잘 보여주고 있는듯...지구 민폐캐릭 제대로 표현했음...  "
재미있네요 또보고싶당  
소름 소름 소름 충격.. 토르가 신이라는걸 새삼느낌  
재미하나도없어요돈낭비  
굿잼  허니잼  꿀잼 또봐야지  
최고 최고 최고 최고. ㅚ고 최고 !!  
bring me Thanos!!!!  
역시 마블은 마블한 순간도 딴 생각을 할 수 없을 만큼재밌다  
별이 모자른다하지만 다음편의  결말이예상되기도 한다그결말되로만되야겠지  
진짜 닥터 스트레인지 대사.. 영알못인데.. 끝난게 아니라 마지막 단계라는 대사였다니...  그리고 퓨리ㅋㅋㅋㅋ 엄마한테 연락하는 줄ㅋㅋㅋ  
그저... 돈이 아깝지 않습니다...  
역시 재밋어ㅜㅜ2시간반짜린데도 전혀 노지루  
갓갓영화 ㅎㅎ 인터스텔라 이후에 최고의 영화 ㅎㅎ  
번역가 진짜ㅋㅋㅋ  엔딩 자체를 바꿔버리는구나  
완벽한 영화에 박지훈 뿌리기  
말이필요 없다 말해뭐함 ㅋ  
영화 진짜 재밋다 흥미진진함  
자막 오역이 대재앙이었구나  
평은 안좋은데 별점 많이 주는건 무슨 심리임.. 솔직히 진짜 별로엿음 번역은 둘째치고 걍 영화자체가 쿠소  
마지막에 퓨리가 뭐라고 한 거예요jQuery22409197462686525619_1525061016610  
다음편 너무 기대됩니다  
이런 대작에 1점주는분들은 소시오패스일수도...  
기존의 마블영화랑은 너무나도 달랐다.  
조어오로오온잼이다짱잼  
마지막 대사 한마디만 제대로 번역했어도 관람객들이 벙찌진 않았겠지  
루소 감독의 변태력(...)을 느낄 수 있는 작품입니다. 팬 조련하는 게 어마어마해요. 자막이 너무 구려서 1점 뺐습니다.  
다들 번역가 욕들이 많길래 그게 크게 중요한가... 하고 영화를 봤는데 다 보고나서 번역가 욕이 나올 수 밖에 없었다...  
시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다.  
주인공들은 다시 어떻게 살려낼려나....  
박읍읍씨 짜르죠 부탁드립니다  
번역가 바꿔 검수 잘 하던지  
인생 최고의 영화 꼭 봐라 역대 어벤져스 시리즈 중에 가장 잼게본듯  
영화 번역한 작자가 망치려고 내용까지  왜곡했으나 뜻대로 되지 않고 흥행하고 있는 영화  
재밋긴 한데 뭔가.허무하네요  
욘두 보고싶당....  
또 보러 갈려구요...  
후속편 기대됩니다 ㅠㅠ 조만간 한번 더 보러 갑니다  
<가디언즈 오브 갤럭시>까지 합친게 가장 큰 실수임...  
이때에 이영화를 극장에서본다는것에 감동했다  
다음편을 기대하게만드는데요  
러닝 타임이 짧을 정도로 많은 재밌었음  
재밌네ㅋㅋㅋㅋ진짜ㅋㅋ  
너무 재밌어요 ㅠㅠ 다음편 언제기다리지...  
최고 1년 어떻게 기달려....ㅠㅠㅠ  
충격 그 자체.. 히어로가 넘 많아  
진짜 그냥 개미쳤음 개멋있음 ㅠㅠㅠㅠ 다멋있어 블랙펜서도 멋있고 다 멋있고 다 지린다 그냥 보셈 진짜 ㅋㅋㅋ  
말이 필요없는 영화였습니다.  
기대를 저버리지 않았음. 난 씨리즈 중 제일 스펙떠클한듯~ 시간 되면 또 보러가고싶네. 토르 왜케 좋아~  
대단 합니다. 정말 충격이 가시질 않습니다.  
3D보고 망한1인.. 마블의 화려한 씬들이 산만하고 흐려서 보기어려웠습니다 이 영화의 즐거움을 담기에 3D는 그릇이 너무 작습니다  
유튜브 추측영상 다 보고 갔는데 안맞았지만 훨씬 기대이상의 스토리를 뽑아내는 마블!  
스포읽고갔는데도 핵잼인데?!ㅋㅋㅋ  
반전의결말 시간가는줄모르고 봤습니다 짱짱맨!!  
소문난 잔치에 먹을게 없다구 있다구에 한표  
재미는 있었는데 그래서 결말이 ? 누가 대신 말좀 ; ;  
쩐다 그냥 쩐다 미쳤다 최고  
그냥 대박이라는 말밖에...  
넘모나 거침없는 이 반전 무엇  
너무너무너무너무 재미떠 ㅠㅠ  
크..완전재밌어요.  
어벤저스 지금까지중에 제일 재미잇네요 아깝지않게 잘본거같습니다  
영화 마지막 쿠키영상의 문양은 '캡틴마블'을 의미합니다.  
다운용인듯. 하 정말 이렇게나 지루할줄이야  
말이 필요없음. 이하 생략  
ㅑㅏㄹ횻ㅅ6ㅕㅓ6ㅓㅕㅛ6ㅗ5극6ㅕㅛㄱ  
아 토르가  이렇게 멋있을 줄이야 .... 그리고 한눈팔 시간이없는 숨막히는 전개ㅋㅋ내일 또본다  
아이언맨 슈트 대박임ㅋㅋㅋ  
볼것도많은데비극으로1편끝나네욤  
두번 봤음. 너무 잼남! 알고보면 1억배 잼있음  
이건 뭐 지린다는 표현뿐..ㅋ  
마지막에 히어로들 소멸되서 슬프다!ㅠ~ㅠ  
동시대에 태어나 이 훌륭한 영화를 볼수있다니 눈이 황송할 따름  
여태까지 어벤져스중 젤진짜 재미없다.  
타노스 관종놈 스타로드 썩을놈  
역대시리즈중에 난 젤 좋았움!!!  
너무재미있어요 감동적임  
토르도끼 멋있내요~^^  
토르 넘나 멋진것!2시간 넘는시간이..그냥 훅..지나갔네욥~~내년이 넘나 기대되는것...ㅋ  
ㅋㅋ 번역가가 어벤져스3를 완결로 만들어놨네 어머니는 보너스  
역대급 히어로물 ㅠㅠㅠ  
빨리 가서 보세요~ 빨리빨리  
남편이 아이언맨 죽는다는말에 깜짝 놀라고결말에 또 놀라고ㅋ아이언맨이랑 트르안죽어서 좋아ㅋㅋ  
오역 오짖니다 ㅠㅠ9짜중나  
번역의 중요성을 절실하게 깨달은 영화  
굿 123ㄱ55ㅛㅕㅗ  
말이 필요없는 최고의 영화 그냥 닥추^^  
저는 좋앗어요 ㅎㅎ 영화 시간이 길엇는데 불구하고 액션덕분이 재밋게 봣어요 아쉬움이 남지만 그 아쉬움 덕분에 다음편이 기대가 됩니다 !! 아이언맨이 굳이 살아 남은 이유가 잇을꺼같네요 타노스가 아이언맨과 싸울때 말한 것도 그렇고 !!  
영화는 정말재밋는데 나중에 오역이 있다는걸 알고 살짝 실망했지만 그래도 재미짐  
드래곤볼인줄 알앗어요  
돈이 아깝지 않은 영화. 극장에  초딩들도 많아서 걱정했는데 그 초징들도 집중하느라 숨죽이고 본 영화. 강추 강추. 반지의 제왕 이래로 다음 편을 기다리는 첫 판타지 영화  
지림 팬티두번갈아입었으잉  
충격 그자체 내년까지 살아야할 이유가생겼음  
미쳣다 마블영화 중 역대급  
토르 지구 왔을때 숨멎을뻔함  
타노스가 주인공이었다니....  
로키의 목을 비틀어도 새벽은 온다.  
진짜 한국인 종특인거 같에... 캐릭 하향너프 졸라 먹여서 재미 드럽게 없고 영웅모이는 개연성도 전무해.. 그냥 소문났다고 너도나도 보러가서보는 한국종특이 보이는 그런영화.. 나도 그래서 봤는데 재미는 평타인데... 너무 싸구려느낌나  
다음편에서 웬지 소울스톤의 비밀이 풀릴것 같음. 소울스톤의 능력과 기능은 여태 베일에 쌓여있음.  
완전 뻥뻥 재밌어요. 토르 등장은 너무 감동이에요  
다시 또 볼꺼임자막만 괜찮으면 완벽..  
개꿀 십자십자십자자다요  
와칸다 포에버!!!!  
엔딩장면 진짜쫌충격이네 ㄷㄷ  
인트로 부분에서 이미 심상치 않다는게 느껴졌음...  
나의기대를 완전 뒤엎은 기대작!! 훌륭했다!!!  
진짜 너무 재밋다...ㅜㅜ  
재밌습니다 한번 봐 보세요  
너무 기다린 영화! 일단 개봉일에 봤고. 자막 수정되면 또 볼거임~  
몰입도가...!!! 빨리 ㅠㅜ 다음편 찍어 주세여 ㅠ  
액션씬이 하나하나 역대급으로 좋았음  
결말을모르고봤더니 충격적이고허무하네요내년까지 어떻게기다리나요지금도궁금해죽겠어요  
재미있지만 결말이 아쉽네요.  
"집중좀하려고 혼자보려는데 옆에 꼬마들 캐릭터 나올때마다 ""쟤 누구야"" 극혐. 12세 관람가도 15세까지는 나눠서보자  "
볼거리가 많았으나 결말이 너무 허무했음...쿠키 영상 나오는 거 기다리는 시간 좀 줄여줬으면 ㅠㅠ  
재밌긴한데 꼭 느낌이 화장실에서 큰일보고 나왔는데 중간에 끊고 나온 느낌 그 찝찝한 느낌 빨리 다음편 나왔으면  
번역을 제대로해서 오해를 만들지않았다면 10점 그이상인것같아요  
액션 좋으나 결말 개판  풍경감상하면서 끝나  
영화는 최고였고 내가 할 말은 하나뿐이다. 스타로드 야이 개ㅆ...  
진짜 무슨 말이 더 필요할까...  
ㄱ ㅐ 쩔어 역대급이다오지고 지리고 레리꼬다 이건  
쩝...뭐지 영화끝나는순간까지재미는있는데 마지막에... 똥싸다 안닦은기분이야  
토르 캡아 스타로드 외모가 다 한 영화  
영화 시작 멍~ 영화끝나고 멍~  
아주 재밋었습니다. 런닝타임 2시간이 넘는데 시간이 흐르는걸 느낄 수 없었습니다.  
재밌는데 자막때문에 망쳤다  
스타로드는 감정으로 먹고살고어벤저스중에 토르가 갑이다  
결말에 충격적이었지만 다음이 더 기대되는 ㅋ과연 이들을 살릴 새로운 히어로가 탄생하는걸까 ㅋ 1년 어케기다리나..ㅠㅠ  
역시 마블이다. 넘 재밌잖아 ㅜㅜ  
확실히 오역이 거슬리기 하다 이런 훌륭한 작품을 오역으로 불편하게 하는 일이 다시는 없었으면 한다 여하튼 마블 최고의 영화인건 부정 할 수 없다!!  
타노스가 막판에 토르랑 힘싸움 밀린거도 욕했는데 타노스가 발렸으면 오히려 개망작이지.  
저희 할머니 이거보시고 밤에 날뛰십니다 꼭보세요  
지루할 틈 없이 꿀잼 영화!  
역시 헐리웃이다 역시 마블이다 역시 미국이다  
'타노스 데려와!'에서 지렸다  
너무 재밌습니더 다시보고싶네요  
다음편을 위해 꼭 봐야만 한다  
화면빨쥑입니다.10점줍니다.스토리는 7점  
내년까지 살아야하는 이유가 생겻어..  
난...재미없었고 양 사이드 체크무늬남방에 안경쓴 덕후클론샛기들이 혼잣말하면서 낄낄거리고 감상하는게 극혐이었다  
최고다 진짜.. 이건 역대 최고의 히어로 영화다  
최고였다 권선징악이라는틀을 깨버린 새로운영화  
스톤 6개 모으기는 드레곤 볼이 생각나고 돌을 다 모아서  다른 공간으로 갈때는 이게  반지의 제왕인가 했고 타노스와   싸우는 장면에서 닥터스트레인지가  나루토 분실술을  쓸때  빵 터짐 속편이 더 있다는 건  유즈얼서스텍트급 반전  
다음편이 기대됩니다~~!  
번역때메 레알 노잼ㅡㅡ  
재미있엇어요 하지만 레디원플레이어가 더 재미 있엇는데 4d상영 다시 가즈아  
간만에 영화 봤다 생각들었어요 ㅋㅋ 역시 어벤져스라는 말밖엔 ㅋㅋ 내년에 빨리 어벤져스 4가 나오길 ㅜㅜ  
마블이 차근차근 농사지어 키운 재료들을 모두 모아 최고의 요리를 만든 것 같음. 캐릭터들이 전부 과하지도 않고 적절히 조화되어 꿀잼 선사하는 맛. 쉐프가 실수로 손떨리면 소금을 많이 넣듯이 유일한 실수는 박XX 번역가 ㄱㅐ객기!  
타임스톤으로 어벤4 보고 오고 싶다.  
마블10년중에 최고의 영화 담편넘기대됨  
러닝타임이 짧게 느껴진 영화가 얼마만인지....  
힝..어떻게 기다려요 후속작  
잘 봤습니다 역시 아쉬운건 번역이 조금 아쉽네요~ 물론 앞으로의 스토리 구성을 위한 것이지만 잘보았습니다~  
번역가 변경이 시급ㄱ하다  
재미잇움 영웅들이다나와서좋음  
짱짱재밋어염또봐야징  
아이들이랑 너무 큰기대를 했나봅니다~중간중간 너무 지루해서 졸렷어요ㅠ  
번역 똥망. (영어권 사람들은 이런일이 없겠지.)  
악당의 성격과  행동의 동기가 매력적이다.예상했던것보다 훨씬 가슴아픈 마블 종합선물세트.  
번역가 오역 번역가 오역  
역대 최고 눈을 뗄수없다  
다음편이 기다려진다 번역가 좀 짤랏으면.마블의 전정한 빌런은 번역가 양반이 틀림없다  
전혀 지루함이 없는 영화였다 내년까지 어떻게 기다리지..  
스파이더맨밖에 몰랐고 캡틴아메리카도 다른 사람들에 등 떠밀려 보고 그 외에는 시리즈 아무것도 안본 사람임. 근데 진짜....진짜 보는내내 소름돋아서 눈물나는 장면 몇개 있었고 앞에꺼 다 찾아보고 싶어졌음 ㅠㅠ  
크.. 역시... 그냥 역시.. 너무 잼남 ㅎ  
아..스토리가 좋긴 한데 엔딩이 너무 허무하게 끝나요ㅠㅠ  
이 영화 12세가 봐도 되냐. 영화 내내 세계관이 너무 공포스럽고 음울하며 잔인한 장면이 많던데  
나만 타노스를 이해 못 하는 거겠지.... 어쨌든 마블은 마블이다 화려해서 좋았다ㅎㅎ  
말이 필요있나 마블.... 이거 보고나서 어벤져스 시리즈 정주행중! 내년 5월까지 살아야할 이유가 생겼다는 말 개공감  
재밋어여~왠지 또볼것같은 예감..  
재밌게 잘 감상 햇습니다  
10101010101010  
타노스 너무 잘만든 빌런 같아요!!정말 타노스의 강함을 잘표현하고 지금까지  10년 마블 영화를 하나의 현존할 것 같은 세계관으로 만든 마블 정말 대단합니다! 무엇보다 기존의 히어로 영화 공식을 깬 결말 역시 좋았어요!  
나쁜...1400만번의 미래를 단 한번에 바꾼 우리 번역하시는 분  
진짜 졸라 재밌어!!!  
토르 깡다구에 놀랐습니다  
그냥 보세요 여러번 보세요  
시간 가는게 아까워서 시계도 안봤다... 많은 논란은 있었지만 마블은 역시 마블 얼른 후속작 보고싶지만 보내고 싶지 않기도하다ㅠ  
다음화가 기대되요!!  
시간 가는줄 몰랐어요ㅎ  
기대한 만큼 나왔습니다. 기대점수가 10점이었거든요.  
역대급 영화 대박!! 두번 세번 봐야함  
최악이였다.  졸리기까지한...어수선하다  
마블 영웅들을 한자리에서 볼수있다는것만으로도 8점이상 먹고 들어가는데 너무 재밌다  
그냥 딴거없고 재밌어요  
재밋게 잘봣습니다 다음편도 기대되요  
와 영화보기전에 평점 안보길 잘했다 ㅋㅋㅋ  
오역된부분 확인하고 가세요!! ㅠㅡㅠ 끝나자마자 다음평 기다려집니다!!  
오랜만에 너무 좋았다 굳굳  
토르가 먹여 살렸다 ㄷㄷㄷ  
평식이형 7점이다 다들 영화관 안가고 뭐함?!  
어벤져스4에서 스타로드가 랩터 데리고나오지 않는이상 지금까직 개발암 시키  
포인트를 내놓거라 얍얍  
솔직히 무슨 10점..ㅡ;; 시리즈 다 봤지만..점점..어린이 영화가 되어가는 과정...영화 아니라 그냥 3D 만화본다 생각하면 될 듯.  
토르 라그나로크보고도 와 대박이다 했는데 이 이상은 안나올줄알았는데 끝까지 너무 잘만들었어여 결말 찝찝하지두않음  
오랜만에 영화보고온 느낌!!!  
타노스 다큐멘터리 타노스는 우주최강 의지를 가진 상남자이신 것이었다. 그는 다이루시고는 흡족해 하셨다.  
그냥 최고라는 말밖에....  
진짜허버졸라재밌다.  
솔까고 마블팬 아닌 이상 노잼이다 이건 마블팬이 비공 아무리 찍어도 팩트다 어벤져스 1부터 다봤디만 이번 시리즈가 가장 노잼 그냥 4 떡밥편  
영웅들이 처참하게 죽어서 충격ㅠ  
그저그런 일반적인 히어로물이아니어서 좋았다.새가 날다가 떨어지는날도 있는거지  
닥터스트레인지 능력으로 어벤져스4가 개봉하는 미래를 미리 보고 싶다.  
너무 재밌어서 또보고싶음  
스타로드....ㅂㄷㅂㄷ  
오역으로  인한 명작이 망작이 되는  느낌을 너무 많이 받았습니다. 이미도  번역가가 필요합니다.  
"닥스의 마지막 대사가 오역이 아닌 ""이게 마지막 단계야"" 라는 뜻으로 알아듣고 본다면 영화의 끝 자체가 다르게 다가옴. 일단 역대급. 이건 안볼수가 없음. 두번 봐라. 아니. 세번 봐라. 아 ㅅㅂ 1년을 어떻게 기다려. 그냥 다음편 나오면 몰아봐라.  "
거대한 예고편 느낌이였지만 좋아하는 히어로들을 볼수있어 좋았다  
타노스  최강빌런의 위엄 ㄷㄷ 사실상 이 영화 주인공은 타노스  
내가 한번 더 볼까 생각하는 영화는 대부분 1250만 이상이더라  
차기작에 대한 거대한 예고편  
미쳤어요 완전 개꿀잼ㅜㅜㅜ  
 최고ㅗ고고ㅗ고고고고ㅗ고고고ㅗ고고고거거너너너어어어어최고에요  
내가 쿠키영상을 보고 느낀건데 쿠키영상에서 힐이 와칸다 상공에 미확인 물체 확인이라고 말을 한걸 보면 그때당시에는 타노스 부하들이 올때엿는데 그때부터 사람들이 사라진걸 보면 타노스짓이 아니라는걸 알수있다 그때는 타노스가 타이탄에 있었으니까  
결말이 너무ㅋㅋㅋㅋ 다들 탄성을 뱉었다지요ㅋㅋㅋㅋ  
충격이다; 퓨리가 캡틴마블의 아들이었다니..  
어벤져스 4 기대됩니다!  
어벤져스는 어벤져스여  
토르 지렸다리지렷따  지리고 렛잇고  
토르 컴백 개간지....  
윈터솔져 이후 역대급임  
생각보다 실망스러웠다... 으잉? 이게 끝이라구???하고 나옴...  
이 영화에 10점을 안주면 대체 어떤영화에 줄건가?  
지금까지 마블 영화 중 가장 유치했습니다... 보는게 괴로웠어요.  
보는게 무의미하다   또보겠다는사람들은 뭘또 보는지 모르겠다어차피 다음거 나와야 되는구만 이건 마치 해리포터 상 하 라면상 만 있는거다 전개 절정 그 사이 부분에서 끝난다  
또르륵 너무 허망하다ㅜㅜ빨리 다음편 보고싶다ㅜㅜ  
끝까지 흥미롭습니다!!강추입니다.  
시간가는줄모르고봤음. 꿀잼 극장자리없어서 겨우보고옴ㅠ  
브링 미 타노스~!!!  
스포 안당하고 봐서 정말 다행 정말 재밌었고 시간 가는줄몰랐고 빨리 2편보고싶습니당  
완벽합니다 정말재밌습니다  
난 마블영화를 안좋아해서 그런가 졸렸은  
영웅들이 죽고 재미도 죽었다  
말해서 뭐합니까. 한번보면 점수가 왜 이러는지 아는 것을.  
어벤져스4 끝나고 와칸타 스타벅스 1호점에 모여서 커피타임  
101010101919  
야 이번꺼는 개쩔었다 으아아아아ㅏ아아아아ㅏ아  
역시 어벤져스~~재미나네요  
12살 아들이랑 같이봤어요. 재미있게 잘봤습니다  
굳굳~~ 재미있습니다. 꼭 보세요  
저기 다좋은데요 자막좀 새로 만들어서 개봉하는 곳좀 알려주시면 안될까요??  
걍 개쩜! 이번주 2회차 찍으러 갑니당  
자막이고뭐고 한명씩 등장할때 마다 심쿵 소름 !!!!  
대~~애박 ㅋㅋ앞으로는 모르겠지만 이제까지 본 중엔 최고다엔딩크레딧 올라갈 때 헐은 외쳤지만 ㅋ1시간 지난 줄 알았음 ㅋㅋ  
아너모재미쏘  또보고시포  
뭔가 아쉬운...그래도 재밌어여ㅜ  
역시는 역시다!! 1년을 또 어떻게 기다리냐 ㅠㅠ  
걍 아닥 하고 봐야하는 영화.  
무색무취.. 다음 편은 시간되돌려서 모두 살아난다에  만원 걸어요~  
마지막 오역때문인가요? 허무했어요...ㅠㅠ;  
토르는 역시 너무 멋져ㅠㅠ주인공들 간지가 대박!!  
역대급 마블 시리즈.. 오늘 2번째 보러 갑니다  
번역이 센스있게 해야하는데 번역기돌린 수준이네. 욕을 하는 의미가 사태의 심각성을 표현하기 위한 함축어인데 그걸 '어머니'라고 해버리면. 다음 어벤져스에서 닉퓨리 뭐 엄마가 뭐 ㅋㅋㅋ 엄마가 뭐하나? 참나  
정말 재미나요. 어벤져스4가 무척 보고싶네요  
영화 2시간 반 짜리 맞냐?  진짜 시간 휙감. 또 보러 가야지~  
토르 너무 멋잇쪙 ㅜㅜㅜ  
I am groot!!  
 인피니티워 2편기대됨  
항상 신랑과 챙겨보는 마블~~ 이번 어벤져스도 재미있게 잘보고왔네요끝이 아쉽게끝났지만 내년에 이어서나올 내용이 기대됩니다ㅎㅎ  
어벤져스 4편히 빨리 나왔으면 좋겠다  
타노르는 착한아빠얍오역이 판치는 영화.. 마지막에 엄마..  
주적은 박 번역이구나. 저널리티 스톤 다 모았다더니  
전투씬은 멋지고 화려하나 출구를 나올  때  느껴지는 허전함은 이로 말할 수 없다.  
영화시간이 너무길다...매우...  
또보고싶은 영화는 처음..!!!  
평소에 마블 잘 안보는데 이건 정말 재밌게 봤네요  
보는 내내 지루했습니다..  
보고왔는데 이전 작품들에 비해서 굉장히 지루하고 정신없는 전개에 전투씬들도 조금 나오려다 말고 나오려다 말고 그러다 그냥 끝나는;; 암튼 개인적으로는 재미없음  
번역가가 진짜 다된영화에 재뿌리기 ^^  
최고의영화~~내년까지 기다린다!!  
타노스가 제일 멋있다.. 남자다  
정말 재미나게 봤습니다만... 오역 하나 때문에 전체 스토리를 잘못 이해할뻔 했습니다..  
진짜 너무 재밌고 짜릿하다.뒤가 조금..당황스러웠지만 영화보는내내 짜릿해서소리지를뻔한사람...히어로물싫어하면 보면안되는데 좋아하면 꼭 보시길..  
재밌네요 역시 ~됐죠?포인트 500원 주세요  
아주아주아주아주재미있음  
타노스가 주인공이란 말이 잘 어울리는 영화입니다.  영화를 보는 내내 지루하지 않게 짜임새있게 잘 제작되었습니다.  
역시 감독이 누구냐에 따라 앞에 어벤져스랑은 딴판~  
이 영화를 본다는자체가 너무 행복했다. 그보다 닥스 오역좀  
오역에도 만점줄라요. 어머니  
수많은 히어로들을 너무 잘 녹여냄  
오 아이언맨...나의 아이언맨...타노스 위주로 풀다보니 중간에 지루하고 느슨한 부분이 있었지만 그 모든걸 막판에 가서 없애버리네 토르 핵파워풀 근데 밸붕의 느낌도 있긴함 걍 다 집어치우고 마지막 진짜 와...배우들 연기 쩔고 특히 스타크의 눈빛은..  
그냥 먼지가 되어 사라져야되는 영화  
환상 그자체 핵 꿀잼쓰 와우  
인피니티워 촬영시기가 블랙팬서 개봉전이어서 타노스 손가락에 사라져 버리네ㅋㅋㅋ 개봉후에 찍엇다면 살렸을텐디ㅋㅋㅋㅋ 앞으로 아웃되기싫으면 배우들도 흥행성적 겁내 신경쓸듯ㅋㅋ  
넘 재밌었어요 2시간 반이 어떻게 지나갔는지 모를정도로  
왕재미왕재미재미지대요  
오마이갓등장인물이 많으니케릭터 집중도가 떨어지나주요 케릭특성은 극대화 된것 같아요  
번역 못바꾸나 너무 한다 정말 ㅜㅜ 그래도 재밌음 ㅜㅜ  
이런 식의 전개는 당황스럽네 마블ㅋㅋ  
명불허전. 진짜 스포일러 당지 말고 보세요 근데 당해도 사실 크게 문제 없 음 ㅋㅋ  
기다리고 기다려서 잼나게  잘 보았습니다  
너무 많은 어벤져스에 약간 난잡.   주인공이 너무 많으니 등장시간이 너무 짧다는게 아쉽습니다.  
닥터 스트레인지가 최고다 무엇보다  수많은 영웅 캐릭터들이 인상 깊게  기억에 남아서 좋습니다  
번역 아주거슬렸고요 재밌었습니다  
이제 얼마나 더 기다려야 하는지ㅜㅜ  
DC가 마블을 절대로 못따라잡는 이유!!  
박지훈 교체하라~ 번역가 교체하라~  
토르 개존멋탱@@@@  
재미는 있었으나 액션이 좀 난잡한 느낌이 들었슴  
너무 재밌게 봤어요 또 봐라하면 백번도 다시볼영화  
별로네요. 스토리만 쭈욱 길게 늘어지고 결말허무하고 다음회 준비를 하고있습니다  
재밌어요 ㅠㅠ 액션 싫어하는데 이건 정말 잘봤어요  
이번 주인공은 누가뭐래도 타노스 였다. 타노스 시점으로 이 영화를 보셨다면 엔딩도 흡족  
재미있었습니다~ 또봐야지  
너무 잼 잇어요 2부 기대 만땅  
진짜 최고의 영화다 ㅋㅋㅋㅋ  
짱존잼..타노스의 위압감이란..  
저는 최고의 엔딩이었다고 생각합니다. 마블 세대 교체 과정이 더욱 궁금!  
정말 재미있네요 ㅎㅎ 이번 기회로 마블 영화 다시 정주행 해야겠습니다 ㅎㅎ!!!!  
그냥 말이필요없다 보세요  
뭐라해야되지 그냥 충격  
대단함대단함대단함대단함  
타노스에게 진실된 사랑감정이 있었다는 것에 깜짝 놀람.. 갓갓노스..  
꾸르잼이라고 쓰려다 10자이상 쓰라고해서 설명중임 진짜 재밌는데 설명할수가없네  
블랙팬서 볼때 너무 인피니티 워 너무 기대해서 그런가... 너무 아쉬웟어요 ㅠㅠㅠ빨리 다음이 나오기를 바래요 진짜... 너무 빨리 빨리....  
한번으로 아쉬워서 두번볼래요  
역시 마블 다음이 기대되는군요!!  
이런개쩌는 영화가 또 나올가요  
시나리오의 힘이 느껴졌다. 오락영화가 가지고 있는 여러가지의 미덕이 넘쳐도 이야기를 중심에 놓고 집중을 한 노력이 느껴진다. 수많은 캐릭터에 골고루 힘을 실어주는 능력은 헐리우드 제작자들이 배워야 할 점.  
1. 헐크는 왜 변신을 못하고 갑자기 아이언맨 짝퉁이 되었나?2. 닥터스트레인지는 잘 싸우다가 갑자기 왜 스톤을 넘겨주었나?    (아이언맨을 구하기 위해서라지만 너무 느닷없이 줌)3. 쿠키영상은 자막10분을 기다린이에게 허무를 주었다.  
스퍼하지마개짓들아ㅏㅏ  
아ㅓ라얼어ㅏ럼;어라어라어라어ㅏ러아러아러ㅏ어랑러ㅏ어라어라어ㅏ러아러ㅏㅓ랑  
진짜 재밌음 역대마블영화 중 탑  
마지막에 개 허무....  
진짜 재밌음 역대마블영화 중 탑  
마블영화중에 최고의 클라스를 보여준영화  
너무 재미있어서 두번이나봤어요  
난 성공했어!!! 개봉하고 인터넷 끊고 살아서 스포 안당하고 주말에 보고왔지 ...그래서 지금 기분이 멍 ....이번 주말에 다시보기 고고  
기대가 컸던 탓인지 너무 앞자리에서 봤던 탓인지 다소 아쉬웠습니다. 중간에 조금 지루한 감이 있긴 했지만 마블 팬이라면 반가운 영화임이 틀림없습니다.   근데 번역은 진짜 문제인듯합니다. 번역 좀 어떻게 안되나요?  
말로 표현 못하게 재밌다  
자막... 시댕방구..  
기대를 져버리지 않네요 시간 가는줄 몰랐습니다!!  
엔딩 좋구만 뭘. 제작진이 결정 잘한듯.  
올해본 영화중 최공~굿굿ㄷ굿  
아이들과볼최고의영화  
진심 어벤4를 보게 할 수 밖에 없게함..  
마블 종합선물세트 걍 보셈  
캡아 등장할 때 소름돋음. 팔콘이랑 나타샤까지 합세할 때는 나도 모르게 박수쳤음ㅋ. 영화보다가 박수친거는 난생 처음  
몇백억을들여서만든영화가 한국번역가가망친영화다  해석불가  
웬만한 수준으론 평가하기 힘든 스토리텔링이다! 두번은 봐야한다!  
너무많은 히어로들의 등장과 많은내용들을 함축적으로 담아내려다보니 전작들보다 조금못한면도 있었지만 역시 마블이라는 감탄사가 절로나오게하는 영화임에분명하다!!  
원래도 그랬지만 이제 저스티스리그와는  더 멀어진거 같다 ㅋㅋㅋㅋ  
말이 필요없다 존잼 내년까지 살아야 될 이유  
엄청난 영화를 보았다.  
완전 재밌었어요~~ 아이와 어렵게 시간내서 심야로 봤는데?? 보람있어요^^  
후유증에 오래가네 ㅋㅋ 졸잼  
전시리즈를 안보고 가도 이해가 가고 재밌었습니다  
역시 마블 존잼이다 빨리 4편 보고싶다  
항상 내가 상상한 그 이상을 보여준다  
31년 살면서 봤던 영화 한번 더보고싶는건 처음이네  
박지훈 번역가가 최고의 빌런이네요...  
슬퍼..슬포ㅠㅅㅠ죽지마..  
...음....물론 속편이 있다고들 하지만... 조금 허무하네요....원래 영웅 마블 양화를 안 좋아해서 그런거 같기도 하지만...  
캡틴아메리카 옷이 멋져진듯  
재미있네요!! 역시 스타크~~  
내년에 나오는 거 맞습니까?  
아이언맨을 시작으로 한 10년 마블의 집대성 !!! 마지막의 아쉬움은 다음을 기약할 수 있게 해줄 뿐.  기다림의 시간이 즐거울 듯.  
앤트맨 빨리 보고 싶네요..  
역대급. 진짜가 나타났다.  
영화는 재미있었지만 번역이 오역이 많네요 마지막에 닥더스트레인지 마지막대사 이제다 끝났어가아니고 이게 마지막단계야가 맞는 번역인데.. 순대볶음님이 먼저 짚으셨네요 ㅎㅎ 번역좀 다시 부탁드립니다  근데 영화 스토리는 잘 짠것 같네요 제 생각으로는 만족함  
4편까지 언제 기다리지..벌써부터 일이 손에 안잡히는데  
완벽으로 가는 길. 다음 편을 보면 어떻게 될지 알겠지.  
번역할때 대본만 딸랑 보내냐? 번역 왜 저따구냐...  
토르가 젤 강하고 헐크는 라그나로크 이후 개그 컨셉으로 가네 실망 ㅋㅋ  
가슴이 너무 먹먹함내가 뭘 본 건가 싶다분명 마블영화를 보러 온 거였는데  
어벤저스4나오기 전까지는 아무것도  모른다  
처음으로 관객이 원하던 마블의 영화가 되길 거부했으나 그것만이 전부는 아니었다  
와우 진짜 재미있자마블 화이팅  
역대급으로 제일 재밋긴하네요 ㅎㅎ  
최고의 영화였다 그냥 할 말 이 없음  
"아스가르드인은 전멸하지 않았습니다. 토르가 가오갤 멤버 처음 만났을 때 ""내 백성의 절반이 당했다""고 말합니다. 번역가가 이 부분을 아예 해석을 안 했습니다. 아니 못 했을 거 같네요 워낙 실력이 형편없어서ㅡㅡ  "
재미있다역시 싸움은 패싸움  
감동도 재미도 없었지만 캐스팅을 봐서..  
ㄹㅇ 개존잼 평점테러랑 비하 백날해봐라 평점 줄어드나 평점 낮게준 애들보면 죄다 똑같은 소리들이네 그리고 시리즈물인데 당연히 다른것도 봐야 보기 편하지 안봐서 스토리 모른다고 찡찡 애들이냐ㅋㅋㅋ 노어이  
최고다.올해 블록버스터 중에인피니티 워에 비빌만한 영화가 있을지 궁금하다단점이 번역밖에 없다번역가가 영화 번역하기 귀찮았나 보다대충한게 눈에 보인다정말 유감이다  
오역 확인하고 보세요  한 순간 닥터 스트레인지 찐따만들기 잼  
공중전투씬 없는 스타워즈  
ㅋㅋㅋ 가장 중요한 순간을 오역했구만....개꿀잼이었음 한 번 더봐야징 ㅋㅋ  
"그래 닥터스트레인지 대사가 좀 그랬네요 체스로 비유해서 말했다면차라리 비슷한 말로 ""이게 마지막 한수다"" 라고 해도 좋을듯세돌아저씨 생각나네  "
아이들은 재미있어 하네요  
너무재밋게 잘 봤어요ㅋㅋ닥터 스트레인지 왜이렇게 멋있나요ㅜㅜ캡틴 이랑 토르는 하... 두말할것도 없네요ㅋㅋ  
말이 필요없습니다...  
주변에 영화 보고 온사람한테 재밌었냐고 물어보지마라  그냥가서 바라  대답하기 벅차니까  
발번역빼고 단점없는듯  
꼭보라 후회 안한다.정말 대단하다  
타농부의 극단적 자연주의 이론 실천기  
우주의 운명을 뒤바꾼 스타로드의 후련한 죽빵한방..!!!  
결말 엔딩 보고 '뭐야 OO' 딱 이 소리 나옴  
개새퀼... 열자 채우자  
번역 빼고 모든게 완벽했다. 2시간 반 순삭  
허무하고 답답하고 솔직히 기억에 남는 장면이 없다.. 마블빠였는데 최악의 마블영화였음 히어로물의 의미가 없어  퀼 답답한 새끼ㅡㅡ  
진짜 마블 영화중에서 너무 흥미도 없고 역대급으로 허무했다. 이건 그냥 다음편 보기 위해 스토리 이은것 밖에 안되는듯.  
혹성탈출 이후로 최고로 빡치는 명 결말인 듯..  
똥싸고 밑 안닦은 기분... 하지만 쾌변이었다.  
헐리우드 영화의 공통된 주제는 항상 사랑으로 귀결된다. 기모라가 타노스를 덫에 빠트리기 위해 사용했던 작전은 전제가 타노스가 그 누구도 사랑해본적 없다는 시나리오였으나 그것이 실패했다.즉 이것이 복선 일 듯하다.  
타노스를 이기는것은 도르마무 뿐이다. 불러오자.  
토르오빠랑 결혼하고싶다  
재미있게 보긴 했지만 뭔가 찜찜한 느낌이랄가  
오역이 망친 대표적인 영화  
처음 부터 충격적이고 마지막도 충격적임  
너무 재밌어요 시리즈즁 최고네요  
진짜.... 역대급 전투씬과 역대급 결말..  
말로는 표현할수가 없다... 이번주에 한번더 볼꺼다  
마지막에 허무해 죽는줄 알았네요..이제 어벤져스는 그만 볼려구요~  
개존잼  정말 시간가는줄 모르고 재밌게봄 ㅜㅜ 크레딧 올라가고 쿠키영상까지 다 보고나온건 생전 처음이었다  
번역 진심 거지같네 ㅡㅡ  
믿고보는 꾸를잼입니다  
오 신이시여~우리가 정말 이 영화를...안소니&조 루쏘 형제.이 영화로 감독 형제와 케빈 파이기&마블 경영진은 마블100년 기틀을 세웠다.와칸다 포에버~번역가가 아니라 오역가 박모씨는 토르가 실존인물이었으면 스톰 브레이커로 정수리 도끼질 당하고도 남음  
질질 끄는 느낌없이 긴박하게 돌아가는 스토리에 다음편이 기대됨ㅠ  
먼지가 되어.. 날아가야지..  
누가 뭐래도 나는 마블팬인게 자랑스럽다. ㅠㅠㅠㅠ  
반지의 제왕 이후 최고의 영화  
너무너무재밌습니다..  
그동안 마블시리즈와 똑같지않은결말이 더재미있었고 다음편을 기대하게만든다ㅎㅎ  
번역오역이 하필 스토리 마지막에 다 하다니..  
갓토르 이건 영화관에서 꼭 보는걸 추천.포에버 와칸다  
지루하고 답답함. 기대치에 떨어지는건 사실이다. 어벤져스 이름값만 아니였다면 평범한 킬링타임 영화였을뿐!  
루소 형제들이 어벤져스 3-4편을 책임진다고 했을때 환호를 질러었는데.... 윈터솔져와 시빌워가 지닌 마블영화 중에서도 최고였기에.. 근데 어벤져스 3편은 그 이상이다...극장 나오면서 정말 당황스럽다는 말만 했지만...  
그냥말도안되게재밌다  
1년 언제 기다리지jQuery22408328018368647043_1525038096116??  
아들 둘ㅈ을 데리고 보고 싶다하여 시간내서 봤음.  약간  중간중ㅈ간 지루한 느낑도 있었음. 파워풀한 장면. 아들들 정신없이 봄.  
번역 한번 빼고는 완벽했습니당 ㅎㅎ  
토르 와칸다 등장씬 진짜 본 영화중에 역대급 소름...  
히어로 무비는 이제 그만 나왔으면...  
그냥 짱 말이 필요없는듯 합니다 ㅎㅎ 담편 언제 니오나 ㅠㅠ  
신념가진 OO이 젤 무섭다는걸 제대로보여주는 영화  
재밌어요 매우재밌어요  
아진짜 타노스 개빡치게하네지도 슬플거면서 어벤져스 거의 다죽임약간슬픈데 황금손 박살남 나이뜨!  
마블 영화에 대한 사전지식이 있었다면 더 재미있게 볼 수 있었을텐데...  
말이 필요 없는 역대 MCU 최고작!!  
너무 재미있게 봤습니다.그리고 오역잡아주신거 고맙습니다.이제 이해가 됬어요  
마지막 쿠키영상 잭퓨리는 누구한테 연락했을까요? 바로바로 마블의 여성히어로 캡틴마블입니다~!!!  
너무 재밌었지만 너무 화가난다. 다음편이 이어지면서 어찌될지는 알겠는데 너무재밌다.확실히 진짜진짜 최고중 최고 영화인데 마지막 때문에 그런지 너무 화가나고 다시 보고싶은데 마음아파서 두번은 못볼꺼같다.내가 진짜 그만큼 마블 영화 영웅을 좋아서 그런건가  
알바쓴건가...나는진짜 결말이 너무 황당해서쿠키영상을 끝까지 앉아서 기다렸는데.기다린 5분이 정말 미친듯이 아까웠다  
그냥 내년이 기다려지네요  
역시 믿고보는 마블 다음 어벤저스4를 기대하게 만드는 크~~  
최고의 영화 마지막 퓨리가 그나마 실마리를 던져준다 다음 시즌에서 떡밥을 어떻게 풀어낼지가 관건  
빠심빼고보면 그냥저냥 평타영화  
역대급 스케일. 진짜 돈 주고 볼만함. 그러나 현타는 어찌할 수가 없음. 쿠키 영상보고도 감탄사 그런 거 없음. 그냥 멍~. 타노스 진짜 마블 최고의 빌런 포스 뿜뿜  
학수고대. 다음편을 기다린다.  
타노스 뭔가 서장훈 닮음  
최고 인생작다음편이 벌써기대  
주말 극장 수준 토나오는줄ㅋㅋ생전 마블영화에 어벤져스 보지도못한 사람들이 그놈에 냄비근성 누가 재밌대 하니 우루루 물려가서 보곤 노잼이라고 큰소리 하아ㅠ특히 여친달고온 커플 또 줌마단체들 진짜 극협이였다 ...  
영화보고 드는 생각 : 헐...  
원래 이렇게 똥싸다 만것같이 반으로 나눈영환 안좋아하는데 이건 정말 나눈이유가 납득이 가진다 정말 잘만들어졌다 아! 자막빼구 다 잘만듯 ㅎㅎ  
박읍읍이 이렇게 번역한것까지 닥터스트레인지가 본것이라면!?!?!  
마블의 새 웃음담당 드랙스 좀 살려줘..  
어쩌라고. 허무하다.  
마블 영화 보고나면 신나서 같이 본 사람이랑 떠들었는데 크레딧 다 올라가고 머리 쥐어뜯음.. ㅎ ㅏ.. 그래서 내년이 얼마나 남았다고여?  
재미있고 다음회가 기대됩니다  
기승전결 캐릭터와의 연결이 자연스럽고 재밌었다  
와 시간가는줄 모르고 봤네요 할말이 없음..  
우주에 가 본적도 없는 인간이 상상력으로 만들었다고는 하지만 너무 너무 놀랍다. 마치 진짜 그러한 세계가.. 우주가 있는듯이.... 으아 4편을 또 어떻게 기다리냐 ㅠㅠㅠ  
박지훈 꺼져라....진짜  
좋다 이런 진지함도 잘 풀어내는구나 역시 대세는 마블... ㅋ  
번역개씨xx끼 ㅈ같이도 번역했네 사람인가 지혼자 번역 ㅈ같이해서보든가 어떻게 그딴실력으로번역을하지 캐릭터이해성이나스토리중요성 흐름뭣도모르는새x인가 번역때문에 영화보면서 영알못이라 ㅈㄴ뭔가하면서봣는데번역틀린것들모아보니까 짜증나네좋아하는마블영화망치고돈날림  
히어로 영화의 편견을 깨버린 명작이다....내년이 너무 기다려진다...  
별점이 안 아까운 영화시간가는 줄 모르고 봤어용ㅎㅎ  
너무 많은것을 보여주기위해 실패한 완급조절 분위기를 한방향으로 이끌어주길  
다음편이 기대되네요 언제 개봉할까요  
오락 영화의 끝이자 새로운 시작  
돈이 안 아깝다 내년에 꼭 봐야지  
내가 지금까지 10점 준 영화가 한두편 정도인데... 이건 받을 자격이 있다.  
발암 한 번이 답답했지만 재미있었다. 이 편은 완전 타노스 보여주기 영화고 어벤져스4에선 결말이 어떻게든 나겠지..너무 궁금쓰  
집중안하고 걍 시간 때울려 했는데무한 집중되는  양화내세상에  이런영화가 ...  말이 필요 없내타노스가  주인공  
타당성있는 후편을 기대합니다 완벽해진 타노스를 어찌 이길찌~  
토르가 확실히 신임을 느낌. 모든 걸 잃었고 그 고통을 몇 번이나 맛 봤음에도 끝까지 타노스 쫓아가서 일격 날리는 걸 보니ㅠㅜ 진짜 멘탈 바스라질만도 한데 토르갓...그래도 로켓이랑 대화씬은 너무 안쓰러워서 눈물 핑돌았음  
오역한새끼대가리박아라..  
어벤져스4 어떻게 기다리냐  
마지막 개소름 다음 시리즈가 기대되네요  
번역을 잘못해서 인지 중간중간 내용이 이상해진듯  
상상을 하든 그 이상... 보는 내내 꿈과 희망은 없단 생각이 들었다  
여기서 중요한건 출연진에 호크아이가 있으나 우리는 그를 보지 못했다.  
토르는 진짜 신이었다는걸 다시 한 번 깨달았다  
먼지가 되어가 생각되면서 역시 스케일이 다르네요. 시간가는줄 모르고 봤습니다.  
굳 재밌게 보고왔다. 토르는 쌔다.  
한번 더 보러가야겠다..  
아 진짜 재밌음... 마블영화중 역대급이였다... 타노스는 악역이지만 멋있는악역인듯  
마블 시네마에서 지금까지 쌓아놨던 히어로들의 스토리가 하나로 뭉치며 이야기를 만들어낸다. 우리에게는 너무 친숙해져버린 히어로들을 보는 것만으로도 즐겁고 반가운 마음이 든다. 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않고 끝나지 않길 바라는 마음으로 관람했다.  
재밋다요재밋어요재밋어  
다음중 가장 잘못한 새끼는 누구인가? 1.타노스 진짜로 이길뻔할때 판 뒤엎은 스타로드 2.가만 놔두면 수르트가 부쉈을 테서렉트를 기어이 들고 나와서 타노스에게 뺏긴 로키 3.피임기구를 사용하지 않은 박지훈의 부모  
영화 시작부터 끝날때까지 다리떨고 머리빡빡긁고 입으로 쪽쪽 소리내는 옆자리에 앉은 OO같은 새끼 빼고 다 완벽  
그냥  이건 미쳤어  너무 재밌다고  
마지막이 난 이해가 안됐었는데중간에 하는 말 드문드문 더듬어보면 이해가 감...엄청나게 많은 내용을 담으려다보니뭐랄까 전개가 조오금 빠른 감이 없지않아있는데신경쓰일만큼 방해되진않았음! 그저 계속 감탄했었고 담 시리즈 기대되는 영화였음 미쳤음  
번역이 작품의 질을 망치는경우는 봤으나 설마 계속 기대를 모으던 인피니트 워 라는 작품에 그렇게 똥을 쌀줄은 몰랐다전투씬이 화려하고 정말 재밌었지만 한템포씩 길어지고 그게 누적되서 후반부엔 전투가 좀 길다라는 느낌도 살짝 있었지만 그건 개취인부분  
이런걸 돈주고 보는거다  알겠냐!  
시간가는줄 몰랐네요~~  
타노스 운석 쓸 때 지렸음...레드스컬 나올 때 앵? 점마 뭐지 했음 ㅋㅋㅋ  
떡밥 던지기용인가 싶은 영화  
미쳣네 2천만 가는거 아니냐? ㅋㅋ  
아니 ㅋㅋ 번역 욕하는건 이해하는데 평점은 왜 같이 내리면서 욕하냐 번역이 문제지 영화가 문제는 아닌데 1점주면서 번역 욕하면 ;;  
아 몬데 이거;;; 에바참치자너  
진짜재미잇어요 ㅠㅠ 남친은 마블 영화 잘모르는디도 재밌엏대요 ^^  
그루트 너무 귀여워요 최고야  우리 귀요미  
아.... 나는 눈도 못깜빡거리겠던데옆에 아재가 지루했다는말에 할말 잃..  
아 너무 재밌어 그냥 너무 재밌어  
번역이 많이 이상하네요  
대단하다정말짱이럴수가이런 결말이라니  
가오갤이 실컷 웃겨주고 다 사라지네ㅜㅜ  
번역 오역 아니에요. 해석문제에요. 유튜브 해석 찾아보세요. 그리고 정말 이태껏 마블영화랑 완전 달라요. 존잼 ㅠㅠ 진짜 친구랑 가서 둘다 멘탈털리고왔어요.. 그리고.. 피터 퀼 ㅠㅠㅜㅜ 아 너란 남자...  
시간 가는줄 모르게  봤습니다  
이 영화를 한 단어로 말하자면이건 '상실' 이었다.  
영화관을 잘 선택할걸.... ㅠ 아이맥스로 본 분들 너무 부러워요  
스포당하고봤지만서도 재밋엇다  
도대체 문제가 되는 오역을 왜 자꾸 쓰는지 이해가 안되네요. 영알못인 제가 봐도 저게 저표현이 맞나 싶은 부분이 많던데 이럴거면 병맛자막으로 올려주시지 병맛이라도 있게  
타노스가 6개의 스톤을 모두 얻기 위해 여기저기 돌며 도장깨기...ㅋ  
극장에서 처음으로 영화 다 끝나고도 자막이 한참올라가고도 사람들이 일어나지 않는모습을 보았다 나역시도..왜 그런지는 영화보시면 압니다  
타임스톤을 내줌으로써 모든걸 건건가...타임스톤으로 1년후 어벤져스 인피니티워 뒷이야기를 미리보기하고싶당 ㅠㅠ어벤져스 인피니티워는 그동안의 어벤져스와는 사뭇 분위기도 다르고 더 장대하고 더욱 웅장하고 깊은 울림까지 남겼다!  
....그냥 타노스  그냥 어벤져스 그자체  
마블은 마블이네갓ㅡㅡ마블  
정말 재밌게 봤습니다. 다음 편이 궁금하네요.  
번역때문에 영화보는내내 불편했다. 차라리 컴터로 보면 자막 끄기라도 가능할텐데 이건 한국사람이라 한글이 자꾸 눈에 들어오더라. 그리고 오역 때문에 집중이 안되. 잘보다가 엥jQuery22408781964110676199_1525022441055? 뭔 개.소리번역이야?  
아 미친 마블 날 마블에 극한의 노예로 전락 시켰어 아 미쳤네 ㅎ  
으어으어어어이게뭐야아야야야야  
음영상미좋았고전좋았네요  
최천담 CG의 완성도가 거의 예술의 경지에 다다랐다...놀랍다~~~!!!  
허무 마무리에 적응 못한 나에게 별하나  
번역가 좀 짜르쇼 아무생각없이 자막좀 보고싶다  
존잼 꼭!!! 봐라 두번 봐라  
최고다잉  그냥 보거라 149분 순삭  
쿠키영상 뭐야? 삐삐같은거  
결론=와....ㅋㅋㅋㅋ  
첨부터 끝까지 재미짐ㅋㅋ  
너무 재밌어용!!감동 그자쳏ㅎㅎ  
번역가라는놈   수백만 이상이보는영화에  지멋데로  결말을바꿔?  돈내고 본사람들  기망을시켜놓고  돈도쳐받아?   번역하는놈들 돈 다시뱉어!!!  
역대급 반전!! 너무 재밌었어요 ㅎㅎ  
재밌어요ㅎ 빨리2019년이왔으면  
누가 재미없다 합니까 재밌네요~  
와  최고였다 최고였다 .  
안좋아할수가있냐고요 한명 한명 이젠 다 정들어버렸다고요..  
영화는상당히좋으나 번역을 발로해서 영화의 질을 떨어뜨린 상황  
재밌는 영화에 쓰레기 번역을 부었습니다.  
이번엔 스케일도크고 재밌엇지만 끝마무리가 너무 허무하네용..ㅠㅠ  
난 타노스가 비전의 인피니티 스톤을 얻기위해서 타임 리와인딩을 한 곳에 키가 있다고 본다. 거기에서 시간이 뒤틀리면서 타노스의 손짓을 막아낼 길이 생길 듯. 몇 초의 차이지만 분명히 다른 시간에서 해결하지 않을까.  
역시 마블!! 내용 진짜 탄탄하게 잘만든듯!!볼거리도 많고 반가운 영웅들이 다나와서진짜 재밌게봤어요!! 일년 어캐 기다리냐...토르님...존멋!  
글쎄요...저는 잘...  
쿠키영상 퓨리가탄 차가 인피니티다.ㄷ  
생각보다 재미있게 봤어요  
재밌는대 자막 충격임 ㅋㅋ  
재밌네요 좀예상가능하긴했지만 핵심만 짚은듯  
오역만 아니였으면 완벽했는데.10년간의 여정이 끝을 향해 달려가고 있고너무나도 완벽한 행보를 보이고 있다.이 시대에 살고 있다는게 너무 행복하다.  
개봉 당일 날 영화관 가서 봤어요. 스토리 갑작스럽게 전개 되는 것과 허무하게 끝난 결말 때문에 6점 줄께요.  
충격....필수관람!!  
1차 때 울면서 보고 놓친 장면들 많아서 2차 찍었는데도 재밌었음  
너무 재밌어요 강추강추 !!!  
149분을 14분9초처럼 느끼게한 최고의 영화다  
토르 짱멋있다 우아아잉우 ㅠㅠ  
사무엘잭슨 시그니처 멘트 머더퍼커도 못했네...번역을 니미시ㅂ...이런식으로 하지 ㅉㅉ  
시작 5분만에 빡치게 하는 영화. (스포있음) 결말은 둘째치고 캐릭터에 대한 이해가 1도 없이 만들어졌다. 이게 예정된 수순이었다면 어이가 없다. 무슨 짓인지.. 배우들 몸값이 비싸지니 절반을 다 죽여버리는건가jQuery22407444767074150851_152501  
무슨말이 필요하랴... 최고다 마블  
짱짱재미있고.멋있어요  
토르의 와칸다 등장신은 가히 최고.  
그냥 막 싸우다가 얼렁뚱땅 끝나는 뭐여이게?!  
타노스 딸과 뜬금없는 가족영화 찍는줄아랐는데클라이맥스연출에 필요했던 소스...ㄹㅇ 결말이 이래끝날줄은 상상도못햇다...좋은영화였다  
아 재밌긴 ㅈㄴ 재밌음 다음이 넘 기대됨 ㅜㅅ ㅠ  
진짜 궁굼한데 나만 지루했나?;;;;  
다 된 밥에 스타로드 재 뿌리는데 어이상실. 2편을 기다리게 만드는 엔딩에 또 한번 어이 상실.  
마블영화중최고다. 히어로영화중에서도 이게 최고다 . 마블이 아이언맨 1부터 차곡차곡 쌓은 결실을 맺고있다. 1히어로 1빌런 쌈싸먹는 진부한영화가 아니라 20히어로 1빌런의 구성으로 어느때보다 빌런의 강력함을 보여주고 있다.  
농부가 저렇게 썌도 되나.. 뭘 농사짓길래 저렇게 쌔지  
라그나로크때문에 토르가 ㅈ밥으로 보였었는데 ...잊고 있었다 개쎈캐라는걸..  
지림..  존잼 모든걸걸고 존잼임...  
말이 필요없네요.. 극장에서 같은 영화 두번본적 없었는데.. 이번에 그럴거 같네요  
진심 무조건 봐라 꼭 봐라  
너무 재밌어요 다들 보세요~~  
최고의 영화 최고의 마블  
어벤져스 4는 다른사람이 번역해야한다.왜자꾸 써먹나 ?  
먼지로 사라진 히어로먼지가 되버린 내머릿속  
어린시절 나의 우상 파워레인저  
타노스 포스짱전 이제 타노스팬입니다.  
여윽시마블영화마더퍼커  
아니 왜 헤임달하고 록키 첨에 죽냐고 ㅡㅡ 스파이더맨 닥터스트렌지도 죽고 다죽일셈이냐 브랙팬서도 죽음  
2시간30분이 2분30초같다  
2번봤다.. 이영화는 미쳤다.  
번역가 제발 짤라주세요  
2편이 보고 싶다는 말 밖에....  
믿고 보는 마블시네마틱 유니버스  
시간이 금방지나감ㅋ 너구리 귀여움  
걍 꿀잼입니담ㅎㅎㅎ다음시리즈기대대여  
어제봤는데 아직도 충격..  
역쉬 재밌네요~~~비오거나  
무조건봐야되는영화중에영화다보고 뭔가 쫌 거시기하네....  
최고 마블 영화역대급으로 여운  
시리즈 안 본 사람인데 남친이 보자해서 봤습니다만 역대급 진짜 와 149분 그냥 훅 지나갔음 빨리 후속작 나와주길ㄷㄷㄷㄷ  
으 지루해... 지루하기 그지없다...  
타노스 중심의 이야기 전개  
완벽한 타노스와 히어로들의 장식이었다  
전체적으로 감탄밖에 안나온다. 내년이 빨리왔으면..타노스 너무멋있다.  
킹왕짱짱맨맨맨킹킹킹  
너무너무재밋게봣어요 내년까지 언제기다릴지ㅜㅜ  
개인적으로 핵잼 ㅎㅎ5월에데드풀도꼭봐야지  
사라지고 안사라지고.. 안사라진 인간들은 다음편에서 보는건가  
들은게 있어서 각오하고 가서 봤건만ㅜㅜ이리 슬픈결말은 진짜 ㅠㅠ영화관에서 남편하고 멍하니 앉어서있었네 4탄에선 다 살어나긋죠?영웅들이 연기처럼 사라진단게 말이나 되나요ㅠㅠ  
최악이다. 스토리도 이상함  
방귀가 입에서 나오고 트름이 엉덩이에서 나는 느낌?누가 주인공이고 누가 빌런인지 모르겠네용.타노스 재평가가 시급합니다. 웹툰계의 대가 킹성모화백님 아십니까?그분이 시나리오 짜시면 입에서 트름나오고 엉덩이에서 방귀나오는 내용 가능합니다.  
자막 좀 제대로 하셈 안그래도 사전지식 필요해서 이해하기도 까다롭고 뭔 악당이 기묘한 사상도 가지고 있는데 자막이 트롤하네  
지금까지 나온영화중에 한영화의 주연배우들을 캐릭터로 제대로 쓴영화는 이영화가 처음이다 정말 만화를 영화로 보는 기분이 들었다  
하....이건 말로 표현이ㅜㅜㅜ  
톡톡 튀는 캐릭터들 덕분에 눈이 즐겁고 지루할 틈이 없었다  
번역은 다소 아쉽지만 기대만큼 재밌었습니다.  
최고의 영화. 엔딩때 피아노곡으로 연주되는 쓸쓸한 어벤져스 테마곡은 내 심금을 울리더라.  
기대를너무한나머지...  
내가 진짜로 2002년 월드컵 이후로 이렇게 맘졸이고 두손붙잡고 염원하며 본 상영물이 처음이다.. 호불호 갈리던데 전 시리즈 중 최고였음요  
-1점은 오역 때문이다.어벤져스4는 꼭 다른 사람이 번역하길...  
그럭저럭 볼만한데 어린이들 정서에는 안좋을듯 12세 관람가라서  
볼거리 많은 영화! 시간가는줄 모르고 봤다.. 잼  
번역이 너무...아쉽다...정말....너무..너무..그 분은 왜 그러셨을까....  
이게 뭐가 재밌다는거지...  
마블영화중에 이렇게 암울하고 무거운 주제는 없었던거같네요.  
최고임다시 또 보러 가야겠네  
오역은 너무 아쉽지만 몰입도는 인상금액을 잊고 아깝지않다고할만했다 재밌다 급이다르네~  
끝난 뒤에도 충격이 쉽게 가지 않던..  
시리즈 중 역대급ㅜ 한 순간도 빠짐없이 너무 좋았는데 진짜 중간에 방광염 걸릴뻔 한거 겨우 참았다..  
미세먼지가 되어 우리나라로 오네  
ㅇ잘만들었어요. 때거리 히어로들과 스토리 조합을 유치하거나 어색하지 않게 잘 만들었어요. 트랜스포머처럼 씨리즈 뒤로 갈 수록 망작되는 영화도 있지만. 어벤져스는 관리 잘되고 있다는 느낌이 드네요.?  
그냥 그럼...정신없음  
그렇다 최고였다 !!!  
역대급.  10자  10자  
어벤져스4의 결말은 닥터스트레인지의 타임스톤 환상으로 끝날 것  
끝부분이 뭔가 찜찜했음 ㅠ 어벤져스4를 빨리 보고싶게만들었음  
걍 무쟈게 제미없음.잡탕밥이랄까.어거지로 스토리 엮어서 만든작품.영화관람 가격도 무지하게 올라서 돈아깝더라.알바들 평점에 동요되지마시길.  
대사가 영화를 망쳤다는 댓글 영화보니 이해감...닥터스트레인저가 한 중요한 말...  
최고네요..화면이..아바타 이후 최고..  
사랑해요 마블....  
진짜 존나잼있다 ...  
내일 마블 엔드 타임아레나로 어벤저스의 영광을 한 번 더 느끼리!  
일단십점.. 충격먹어서 할말없는데 어머니 듣고 나 욕했다 진짜jQuery22406457483515480336_1525015663716? 싸울래??  
이제까지시리즈보다재밋어용 ㅋㅋ 훨!결말이아쉽지만  
타노스보면서 계속 서장훈 생각났지만 굿뜨  
가나다라마바사아자차카타파하  
영화가 끝나지 않길 바랬는데 아쉽게도금방 끝났다..시간이 너무 빨리 지나간다..  
굿 좀 지루한면도 있었지만 이야기특성상 들어가는게 맞는거고 시간 가는줄 몰랐음 내년을 기달려야하다니  
가벼운 맘으로 갔다가 무거운 마음으로 돌아옴..  
이게1편이었네 2편이 나와야해 빨리  
나름 재밌게봤습니다.  
너무허무해요....  
다 된 명작에 똥번역을 뿌려놓음  
재미잇습니다.!!!  
지루하고 개노잼임 갑분싸도 씹오져  
박지훈 때문에 9점 드립니다  
흠... 그냥 그래요 ㅎㅎㅎ  
지려부렀다꺅꺜꺅꺅ㅜ  
잘봤다 아주윈터솔져 이후 정말 제대로 본것 같다  
왠지 타노스가 맞는거 같다.  
말이필요하냐고오오~~~~  
진짜ㅠㅠㅠ광광 3시간이 한시간반같았음 훅훅 넘어가는거 몰입시키는거 최고  
꼭 똥누고 안닦은듯한 결말...마블이 변비가 심했었나보네요...우리에게 대똥을...화려한 그래픽과 격투씬 영상미는 볼만하다.그냥 영화 잘찍는다는 광고한편 본것같은느낌...  
두번볼거얌두번볼거얌  
번역가  번역 드럽게 못하네  
너무너무너무너무 재밌게봄  
너무 기대가 컸네요. 타노스 1편이리니... 역시 관객은 마블의 봉... 끝없는 스토리가 예상되니 더 화나네요. 차라리 단독 히어로물 한편짜리가 더 좋아요  
도대체 내가그동안 무슨영화를본건가....아프로 어벤저스가아닌영화를 어떻게보라고...  
ㅋㅋㅋㅋ뭐하냐 돈에 눈이 멀어서 4편 보게하려고 ㅋㅋㅋ 이게 영화냐 4편 예고편을 3시간으로 늘려놨네 마블 이제부터 거를께ㅋㅋ  
긴장감가 장엄함이 최고였더 마블시리즈의 최고봉이었음 그리고 이 영화는 타노스가 주인공임...  
IMAX 한번더 갑니다 가즈아!!  
정말 박수 치고 싶었음 ㅋㅋ  
3D로 볼수록 그리고 큰 화면에서 볼수록 대단한 영화!  
제발 번역 좀 바꿔주세요 한번 더 볼게요ㅠㅠㅠ두번 더 볼게요ㅠㅠㅠㅠ  
기대하고 봐도 재밌는데 마지막은 진짜 뭐지...  
완벽함 개인적으로 디씨팬이였는데 이거보고 갈아탐  
기다림이 야속하다... ㅠ  
진짜 마블 전체를 보지 않고 이 영화만 자체로 보면 싱겁고 어이없고 허무하다 크게 보는 자는 정말 잘 만들고 판을 잘 짰구나 싶을거다 마지막 쿠키 보고 무지한 놈이 이걸 보고 뭘 알라고 이딴 영상 마지막에 깔아둔거냐 욕하더라 진짜 아는 만큼 보인다  
모든건  다 끝났는데  마지막에 쿠키영상에선  어머니는 웬말jQuery22407387783410370888_1525014504996? 자막넣어주시는분 엔딩을 바꿔버리네전체적으로는  캐릭터들 활약이 아쉽고이영화의 주인공은  타노스였다는거타노스 중심으로 내용이 흘러가다 보  
타노스가 엄청 세긴 세구나  
어벤져스 전작들은 다수의 히어로들 출연 자체로 실망했었는데...볼것이 이것밖에 없어 본 본작은 역대 최고의 스페터클한 화면과 비장한 음악 그리고 자기 팔을 잘라내는 것같은 희생이 더 큰 것을 얻기 위함임을... 내내 감동을 준다.  
번역가좀 잘라라 스토리 내용이 찌질해졌잖아  
생각보단 별로인거 같네요 그냥 많은 재미는 못느꼈어요  
너무재미있었어요 시간이너무금방가버리네요아이들과즐거웠습니다  
쿠키 영상있어요!!!! 20분을 기다린지 10분을 기다린지 모르겠지만 ;; 안봐도 되는 영상인듯요~~ 기다리다 보면 더 허무함 개재밌는데 끝을 믿을수없음  
대박임니다꼭보시요진짜굴잼  
몇편의 sf영화를 한자리에서 본 기분이다. 최고  
오역만 없다면 완벽하다  
ㄹㅇ 재밌음 이제까지의 시리즈와 차원이 다름 너무 강한 악당을 만났을때의 히어로들의 현실과 마지막의 허무함은 이루 말할수 없음  
마블 팬들 마블 좋아하고 흥분되는 건 알겠는데 옆에서 누구 나올때마다 속닥거리고 박수치고 그러는 건 좀 아니지 않냐? 조용히 영화보고 싶은 사람도 있다는 걸 생각 해 주길... 니들때문에 영화 재미가 깎이더라  
영화보는내내 닭살이 몇번이나 돋았는지..역시 마블짱..근데 영어 잘못하는나도...자막좀 심한거같음..말이 아다르고 어다른데..말하는의도와 의미를 아예 바꾸면 어쩌자는거냐.그러먄  스토리자체가.달라지는데ㅡㅡ  
그냥 재밌게 보았습니다.  
재미지지만 뭔가 갈수록 매너리즘  
마블 내사랑 진쨔 !!!  
진짜 인생영화.. 미쳤다  
좋네요열자이상쓰라고하네요이런하하  
21日진선22日은혜병준23日굘월곡☆1R코버3P클블2>2인디25日굘어벤져스3D26日父육회특大밥H빔&누수27日4번째내방청소누나들연어펜탁스s2손가락튕김에세상의절반을날린타노스는공허인지슬픔인지고독한현자타임에홀로빠져있다먼지가되었지만어벤져스멤버들은다시돌아올것이다☆  
말이 필요없는....  
오역만 아니였으면 정말 완벽한 영화  
따봉 그 이상 따봉 그 이상  
헐크 활약이 적었지만 역시 어벤져스는 어벤져스다.  
쓰레기영화 시간버리고 돈날렸다  
어떻게 이런 영화를 하앍  
액션신 최고 지루하지는 않았던거 같다  
말이 필요없는 최고의 영화...  
마블 영화 사상 역대급 최고 퀄리티의 영화입니다.  영화보는 내내 가슴이 벅차올라 숨쉬기도 힘들었습니다. 앞으로도 영원히 마블과 함께하겠습니다.  
감독이 어벤저스4가 나올거라는걸 대놓고 스포하네 ㅡㅡ 마지막에 '타노스는 돌아온다' 이게 공간적개념이 아니라 시간적개념을 뜻하는거면 결국 원상복귀 시킨다는거잖아.  
생각밖의 결말이었음ㅋ  
최고다 이때까지본 헐리웃 영화 중 최고 잼  
핵잼 개잼 꿀잼 허니잠 예스잼  
아이맥스 3D로 보고 나왔는데 할 말이 없다그냥 진짜 지리고 지린다....  
 걍 재밌게 보고 올만함. 끝이 좀 묘해서 다음편 기다리게 되는게 약간 흠.  
마블 시리즈 잘 몰라도 매우 재밌어요  
영화내용은 5 오역은 1 마블이 좋아하는 시장이 진짜 한국인지 의심스럽네요  
이제 하다하다 안되니까 가오겔 케릭까지 다 끌어들였네... ㅉㅉ 박수 칠때 떠나지좀  
토르랑 닥터랑 싸우면 누가이길까  
수많은 영웅들 중 불필요한 영웅이 없다  
너무 재미있어요!!!팝콘 샀는데 끝날때만 먹었오요 ㅜㅜ 이런적 없었어요 ㅜㅠ  
이건 진짜 마블의 혁명인듯.. 소름 돋아 그리고 슬프고 기쁘고 아모르겠다!!그냥 감정이 복잡하게 만드는 영화다 크으으응 짜릿해  
최대피해자 노란스톤빨간애근데 캡틴머리는왜그런거임?  
번역가가 모든걸 망쳤다..  
좀 허무 하지만 마블식 정리해고 나름 재밌었다 ㅋ  
사전지식 없이 보러갔다가 어이없이 돌아옴. 4편이 있다는 거 알고 갔으면 덜 충격이었을 듯...  4편의 결말이 어느정도 예상이 되는 바... 그닥 기다려지지는 않음. 하지만 볼거리는 많았음. 볼거리로만 따지면 별 5개.  
토르는 강려크했지만 인건타노스는 더욱 강려크했다...  
최대빌런 오역가 박씨!  
영화 후기 스포포함초반 헐 초반부터 몇 명이 죽는거아중반 ㅋㅋㅋ히어로들끼리 케미가 대박이네ㅋㅋ후반 어? 설마 아닐거야 아니라고 말해줘  
슬펐지만 닥터가 무언갈 봤을거야라며 마음을 쓸어내렸네요 ㅠ  
영화 내용 중 이해가 안되는 내용이있어서 영화에 아쉬움이 있었는데 번역 오류된 부분 확인한 다음 허전했던 1점이 다시 찼습니다. 꿀잼...  
시작은 창대했으나 끝은 허무한~ㅠㅠ 다음편을 위한 예고편을 참 화려하게 만들어놓은~한국영화 독과점 누가 말했나jQuery22406445589200143791_1525012710931 영화관 독과점의 끝장판을 오늘 봤다!!1~6관 모두 어벤져스만 하다니ㅠ  딴 영화를 볼  
그냥 애니메이션 실사화 수준 내용인데 왜캐 신봉하는거에요...  
끝부분이 다음회  계속 이라고 쓰여져있는듯...  
망할 스타로드.... 뭔가 계획이 있겠죠? 닥터스트레인지님  
잘봤습니다 기대할게요  
어벤져스 문외한으로서....조금...명성에 비해 스톤을 모으고 지키는 과정이 허접하네요....거의 하루만에 우주최강자....하하 닥터스트레인지가 이기는 방법 잇댓으니...이길것같네오....재밋어요....조금 피식거리는 부분도 많고 ㅎㅎ토르멋져요  
전문가 평점보니 얼마나 대중을 못따라오고 있는지 한번더 느끼게 되었음.  
이제껏 어벤져스중 제일 잼나게 보았네요  
사랑해요 ㅠㅠ엉엉 아이언맨 원부터 빠짐없이봄 이번편은 전율이 ㅠㅠㅠㅠ 빨리담편 ㅠㅠㅠ현기증날듯  
타노스 데려와 할때 소름.  
GREAT!!! WONDERFUL!!! AWESOME!!!  
짱재밌었어요 시간가는줄 모르고 봤어욤ㅋㅋ 평점댓글보고 닥터대사가 오역인걸 알고 번역가가 왜그렇게 욕먹는지 알겠네요ㅋㅋㅋㅋ 마지막 닉퓨리까지ㅋㅋㅋㅋ 가관  
wㅐ미있었어요 번역가 잘라주세요  
마블이 나에게준 10주년 선물  
인피니티워도 재밋고 여자친구도생기고  
충격이나 그냥 끝나고 나서 멍때림  
어벤져스 네버엔딩여름방학때 후속편 나오길~!!쉬원하게 더위 날려버리게~~  
어디서도 볼수 없는 화려한 캐스팅과 눈을 즐겁게 하는 액션이 모든 단점을 상쇄한다 하지만 2편을 위한 떡밥 혹은 예고편같은 느낌을 지울수 없다  
번역이 영화를 망쳤다!  
안보면 후회함 최고최고최고최고  
어벤4 빨리 주세요..  
난 아무래도 스파이더맨이 가장 불쌍한듯그냥 버스에 있지 존경하는 아이언맨이 맞아터질때 기분 ㅈㄴ 드럽겠다.  
닥터스트레인지..천수관음 오졌따...  
끝이 너무 아쉽다리~~~  
번역... 정신 차리자  
이게 바로 걸작이라는거다.  
상성 파괴 원맨 아미의 매력!  
너무 꿀잼 시간 순삭 결말 나니?  
재밋다....걍 보세여  
오역은 신경쓰이지만 그래도 영화는 최고입니다!!  
만족스러웠습니다다음편기대돼요  
꿀잼 번역가는 짤라라..  
악이 이긴 건가요? 타노스의 이론데로 자원이 부족하니 결국 우주의 절반을 죽였네요~어벤져스는 그걸막지 못했고~그리고 평화가 찾아온것 처럼...  
인피니트워 파트2 기대됩니다~  
타노스의 씁쓸한 모습을 보고 숙연한 마음으로 극장을 나왔다 어떤 영화에서 악당을 보고 숙연해지고 안쓰러운 마음을 가질수 있겠냐 마블은 진짜 대단하다.  
ㄹㅇ 꿀잼 제대로된 악역이 나와서 마음이 들었다.  
재밌다 진짜 ㅜㅜ 또 보고 싶은 영화  
오랜만에 영화 재밌게봤습니다! 결말이 좀 오잉? 하지만... 시리즈로 이어지니그렇겠죠ㅎㅎ 담편도 기대  
Great! 최고다 진짜  
엄청 유치하고 말과 행동 따로놀고 인피니티스톤 대단한 줄 알았는데 걍 아이언맨 방패로도 막고ㅋㅋ인피니티스톤 있어도 인피니티스톤도없는 별볼일없는 악당한테 당하고 ㅋㅋㅋ굳이 인피니티스톤얻어서 목표를 이뤄야했나 딴방법으로 이러는게 더 편했을듯 걍 액션만 굿  
대박이다... 이말밖에 안나옵니다.  
최고입니다 정말 너무 재밌습니다  
재밋긴 재밋는데 1부에서 2부로 넘어가는 영화라 결말도 못짓고 그냥 2부로 이어준다는 느낌이 강해서... 문화의날때 5처넌주고 보기잘한것 같음.. 폰이나 컴으로 나중에 다운 받아서 보는게 나을듯  
와...이게 뭐지 내가 뭘 본거지  
로키 죽는다 결말 보면 허무하다 똥싸다끊긴느낌싸울려다 말어 속편나오겠지  
시간가는줄 모르고 재미있게 봤네요다음편  빨리 보고 싶네요궁금해여~  
너무재밌음 내년4개봉빨리하길바래요  
재밌었어요 근데 결말...후 또 기다려야하나요 ㅋㅋ  
아주재밌어요ㄱㄷㅂㅈ  
인피니티 워 2 넘 기대된다!! 닥터가 그냥 타임스톤을 줄리가 없지~~~  
결말은 충격적이지만 볼거리 상상력은 최고였어요  
단두대파티였지만 나중에 예토전생하겠지jQuery2240196680108326456_1525010494901  
We're in the endgame now..  
이야 마블 대단하다. 이런식으로 고정관객을 만드네? 이거 본 사람중에 어밴져스4편 안보는사람은 암걸릴듯..  
재미있었다어밴져스4가빨리나왔으면 좋겠다.  
와.... 이건 본 사람만이 이해할수 있는 감정임  
마블영화 시리즈중 가장 재미있습니다.  
영화는 정말재밌었는데 평점 남기는 칸에 결말이 어떻다는둥 느낌이 어떻다는둥 아직 안본분들을 위해서 그런 간접적 스포는 자제했으면 합니다. 영화는 강추에요  
영화비 싸다는 생각이~~재밌어요  
보지마용제발제발지발  
누군가로부터 강요받은 희생은 정의가 아니다  
최고였습니다 번역만 빼면  
역시 마블이다...  개잼  
역시 토르~~ 좀 허무 햇지만 다음편을 어떻게서든 이어가려는 노력이 보이네요 ㅋㅋ  
한순간도 지루할 틈이 없었습니다.시간 짧다고 생각할 정도.  
이 영화는 타노스와 토르가 캐리합니다 ㅎ  
토르 번개로 내려치는장면 역대급 심쿵!!! 전체적으로 재밌었지만 결말이 너무 아쉬웠어요 ㅜㅜ 미리 얘기좀해주던지ㅎㅎ뒤통수재대로ㅎㅎ그래도 후편 기대합니다!!  
등뒤에서 동심 파괴된 초딩들이 울어대서 10점 만점  
진짜 이러니 마블이지...  
마블 처음봤는데 생각보다 흥미진진하게 봤네요. 토르랑 닥스 너무 멋졌음! 근데 캐릭터마다 힘의 차이 (?)가 너무 나는것같아요.. 특히 비전 칼한번맞고 힘도못쓰고..CG처리랑 영상미는 좋았어요! 캡틴 등장씬 멋있었음ㅋㅋㅋ 어벤져스4가 기대되네요  
마블역사상 최초의 배드엔딩이였다  
보다가 졸았습니다....  
자막 오역빼면 볼것도 많고 굉장히 재미있음  
타노스 마지막 모습 겁나 허탈해보였음...ㅠ  
정말 기대만큼이었음. 한번 더 보러 가야할듯.  토르 귀환 소오름~  
여러분 마블 영웅들이 거의 다 죽었지만어벤져스4에서 타노스의 타임 스톤으로 인해다시 다 살아나게 됩니다걱정하지 마세요^^  
ㅠㅠㅠ 지루할틈이없다  
존잼... 그래도 어벤져스가 이긴 미래가 한개라도 있다는게 다행ㅠㅠ  
2019년까지 어떻게 기다리냐..  
초반엔 너무지루함 ㅠ 마지막 싸움장면은 볼만햇으나 무슨 다같이싸운다고 모이는장면만 1시간이 넘네 ㅋㅋ 왜9점인지 이해가안감  
훔 넘재밋덩 또보고싶넹  
말이필요없음 인생영화bbbb  
어벤져스 인피니티 마블 영웅 사망 마지막 아니요 2019년 5월 어벤져스 무비  네이버 검색 있어여  
지루하다는 말 밖엔..  
진짜 마지막 충격..그래도 마블 재밌다ㅠ  
이제는 영화를 넘어선 마블이다. 흠 잡을 곳 없는 탄탄한 세계관. 그 누구도 비평할 수 없을 것이다. 지금도 그렇고 미래에도 그럴 것이다. 세상의 반이 죽어야 돌아가는 세상. 그 누구의 말이 옳다고는 섯불리 판단할 수 있는 일은 아니다.  
조잡함을 감추려는 억지 스토리와 말도안되는 결말로 차기작 관람을 유도하는 치사한 의도가 숨어있는 졸작중의 졸작. 오늘부로 마블빠 탈퇴함.  
4편이 기다려지네요.  
아  ah   어머니  마더펔.아니 오역..아오.영화의 질을 반띵시켜놓은 대사상태가.?  
쉴틈 없이 몰아치네 몰입도 최고!  
오역 빼곤 진짜 다 완벽 히어로들 만난거 너무 좋아ㅠㅠㅠㅠ 가오갤이랑 닥스랑 아이언맨이 만나다니  
그냥 와 쩐다밖에는..  
가장 재밌는 히어로물중에 하나!!  
토르 미쳤다 ㅋ간지작살스타로드만 OO짓만안했어도 아이언맨스파이더맨 인피니트건틀렛 충분히 뽑고 남았는데..캡틴컴백등장 오지게 간지 대박 허무한건 마지막 지구상인구절반 소멸(죽음)되고나서 타노스 개어이없게 쳐웃는모습 진심 어이없던디 바로 영화끈남 허무함  
아쉬운 밸런스 패치 아쉬운 밸런스 패치 아쉬운 밸런스 패치  
마블이 나에게 빅엿을 줬어  
어벤져스 인피니티워 재밌게봤어요  
최고예요정말 역시마블ㅎㅎ  
후회 없습니다. 마블 최신영화  '블랙팬서'와  '어벤져스' 연속으로 히트였씁니다. 정말. 최고입니다. 덧붙일거 없이 후속편 빨리 보고싶네요!!!!  
지금까지의 어벤져스는 아니 그 동안의 모든 mcu는 이것을 위한 전초전에 불과했다. 지독하게 처절하고 비극적인 서사시. 인피니티 워는 히어로 영화의 수준을 뛰어넘었다. 그리고 주인공은 타노스였다.  
갓마블 더이상 말이필요없음  
음 응원하던 야구팀 지고 터덜터덜 집에가는 느낌. 만루 홈런은 더음편에?  
보다보다 이렇게 실망한 영화 처음이다ㅡㅡ  
꿀잼....내년언제오ㅓ  
쿠키영상 너무 뒤에 있음  
재밌었다. 번역가만 아니였으면 더욱  
다소 아쉽지만 재미는 최고  
개인적으로 마블시리즈 최고작이라 봅니다 개꿀잼~  
와.. 다크나이트 보면서 느낀 공포와 전율을 다시 느꼈다  
그렇다 닉퓨리는 효자였다  
어? 하고 끝나는 영화...  
확~시원한액션이없고...좀졸려요...ㅠㅠ  
작은화면으로 조조봤는데...비싼걸로 한번더봐야겠네요...최고임  
보면서 느낀 건 이래서 3시간 안에 끝나나? 끝나고 느낀 건 역시 못 끝나는 구나 였음.근데 내년까지는 어떻게 기다려 ㅠㅠ  
그냥 봐라 말이 필요없음  
어벤져스가 영화보는데 어OO스..  
말이 필요없다. 고민하지말고 당장 달려가.  
재밋다 솔직히  알바아님맹세  남친이랑 본 실제 후기입니다  
기대했던 만큼 풍성하구나  
마블의 어벤져스 말해?뭐해!  
2시간이 넘는 영화인데도 몰입하며 재밌게 봤습니다. 내년을 기다립니다.  
기대가 너무커서그런지 생각보단 별로인듯..  
난 너구리가 브래들리 쿠퍼 인거 처음 알았다 ㄹㅇ충격받음  
진짜 영화내내 입벌리고봤다 다음편 시급함ㄹㅇ  
한 눈 팔 새도 없을만큼 3시간은 1시간처럼 느껴지더라  
토르 진심 멋지고 스파이더맨 슬펐어요 죽기싫다고 토니 껴안던거 ㅠㅠ  
진짜 엄청난 결말에 충격 받았다. 그나저나 오리지널 어벤져스만 살아남았네  
진짜 엄청난 결말에 충격 받았다. 그나저나 오리지널 어벤져스만 살아남았네  
너무재밌었지만 그래서 아쉬웠던영화  
자막 안봄 ㅡㅡ;;너무 좋아하는 주인공들 죽어서 짜증남..  
영화를 보면서  이렇게  느낌 더러운건   처음이다  
지혜스톤 얻을때 나오는 빨간해골 무슨캐릭터인가요jQuery22409577989345867441_1525008632992어느영화에서 본기억이나는데  
너무 어려워요 전편 안본사람입니다  
이전에 마블영화를 안봐서 이해가 잘안갔지만 한가지 분명한건 어밴져스4가 너무기다려진다 꺄!!  
이거 만점 안주면 사람 아니다  
방금 보고왔는데 완전 몰입해서봤음.액션씬들 최고  
평식이 평점 보고 리뷰 보고 감탄했다.. 정말 공감간다. 갈증에... 타노스의 갈증 그리고 우리의 갈증. 그리고 1.5점 남겨논 갈증. 이건 바로 스포라고 생각한다.  
말해뭐해 어벤져슨데?  
말.잇.못ㄹㅇ빼박캔트  
타노스는 빌런이 아니다 번역가가 빌런이야  
저만 오열햇나요 ㅠ계속 소름돋은채 영화감상  
번역만 잘되었어도...  
기존 어벤져스보다 더 재미있어짐 다음 작품도 기대되요  
타노스: 인피니티 워...  
영화는 굳인데 번역가는 다시는 마블영화 번역하지 마라.  
말이 필요없다. 2시간 30분동안 집중해서 볼 수 있음  
머지 하면서 허탕한듯 아쉬웠는데 오역...이제야 떡밥을 알겠네 ㅋㅋㅋㅋ  
마지막에 허무하게 끝남. 저 포함 관객들이 영화 엔딩인지 이해를 못 함. 재미 없어요  
최고의 마블~ 즐거웠습니다 내년도 부탁합니다.  
어벤져스4가 기다려지네  
완전 꿀잼짱짱짱 완전 꿀잼  
충격!!!!2019년가 벌써 기다려진다!!!처음으로 월드컵이 빨리끝나고 시간이 빨리가길 바라고있다!!!!  
전율 그 자체. 근데 피터파커는 인간적으로 봐주지 마블 이 자식들아...  
꿀잼입니당2번3번 여러번봐도 재밌을거같아요~~~  
재밌었는데 오역이..  
오어아ㅏ아아 오역만 없엇으면 정말 완벽햇는데 그래두 마블담게 영화 전반은 완전 좋앗다  
와 ㄹㅇ최고다..지금까지 별점 10개 준 적 없는데 처음으로 10개 다 준다ㅋㅋㅋㅋ  
레 알 진 짜 재 밋 다 !!!!  
믿고보는영하죠역시는역시임다 짱  
무슨 말이 필요있을까?  
진짜 타노스가 너무 쎄요 ㅋㅋ4편이 기대되네요!!!  
스케일이 압도적이긴 하더라  
나는 너무 재밌게 봤었는데..!! 간만에!!  
처음엔 승리자의 기분으로 들어갔다가 중간부터는 패배자의 심정으로 봤음.. 최고임... 내년에 4편 나온다는데 1년을 어찌 기다려야 할지.  
이미 스포를 들어봐서  알고는 있었지만....기분은 멍하다  
신선한 충격이였다....4편에서 토니가 과거갈듯  
역시나 이번에도 대박입니당  
볼거리도많고 시간가는줄 모르고 봤어요  
타노스 안 죽는것보니 속편이있을듯..ㅎ  
핵노잼 정신사나워 눈아파 시끄러  
재미있습니다 아이맥스로 다시한번 보고싶네요 쿠키영상은 잘이해되지 않네요 ㅎ  
굳!! 재미있습니다~  
지금까지 없었던 비장미 넘치는 히어로물  
타노스 주연의 액션 활극  
넘넘 재밌어요 진짜 대박ㅋㅋㅋ  
결말보고 뭔가 했네요.. 마지막에 다른 분들은 뭐냐고 하시는 분들이 있었지만 워낙 재밌게봐서 아무렇지도 않았다는.. 역시 믿고보는 마블 ㅠㅠㅠ  
작품성 0 유치함 100... 다만 이제 오글거리는 히어로들을 다시 안봐도 되서 좋다ㅎㅎ 가루들을 다시 살려내진 않겠지 디즈니야.  
무엇을 상상하든 그이상..( 마블영화 정독하신분들은 특히!)  
허탈하고 멍 해요 계속 다시 보고싶은 영화 ..  
번역이 흐름을 망침 ㅋㅋ 쿠키에선 엄청난 효자가 나옴  
미쳣다 진짜 3d로 다시봅니다  
마지막 결말보고 충격받앗다 어벤져스4를 위해 엄청나게 깔앗지만어벤져스4에서 다보여줄수 잇을지 모르겟다  
검은망토가 캡틴아메리카1편퍼스트어벤져에나온악당 레드스컬 아닌가요?...  그때큐브만지고소멸하지않았나요?...갑자기나와서;;;  
헉~~!헉 하고보게됨..  
10년을 쉼없이 달려온 영화  
이거 2편 나온다는거라고 알고있는대1편에서 너무 많이 죽는듯  
그냥재밋다재미있다재미가있다  
재밋네여 ㅋㅋ 스포당하시기 전에 보시는거 추천.. 물론 그런거 걱정하시는분들은 평점보고있진 않겠지만 ㅋㅋ  
에엥? 끝났어? 하면서 엔딩크레딧봄  
볼만은했던거같아용  번역ㅋ  말많더라구요  
마블영화 글케 관심 없어서 전편 1도 안 보고 봤는데도 왜 어벤져스 어벤져스 하는지 알 것 같았음  
전투신이 너무 재밌어요!다음 작도 기대됩니다~얼른 개봉했으면 좋겠네요~  
괞찬은데 영등포 극장에서 실수로 인하여 방송시간보다  20분 더 기다렸내요  
클리셰를 깼고 액션은 화려했으며 런닝타임이 지나가는지도 모를 최고의 영화  
지루하고 재미없어요. 특히 가디오브갤럭시팀들 나왔을때 정말재미없는데 비중은  제일 많이 나오네요. 절반은 잤어요. 평점은 거짓인듯 그정돈 안되요. 당갈이 훨씬 재미있어요.  
생각보다별루였음...중간에 지루했고호크아이도 안나오고 ....결말은 더 암울스타로드 발암....  
아임그루트!!!그루트졸귀  
감독의 패기 넘치는 엔딩에 무릎을 탁치고 갑니다  
후 영화 관람하고 드디어 리뷰칸 들어와봄... 얼마나 참았는지ㅋㅋㅋㅋ 이제 떡밥찾으러 떠납니당 개꿀잼 꼭보세요  
스타로드 가모라 러브 멋짐.  
재미또요재미또요재미또요재미또요재미또요재미또요  
최근 본 영화중에 비교할 영화가 없을 정도로 완벽했다..영화관 가서 3번 봐야겠다  
최고의 마지막을 준비하는 클라이막스  
기분전환 하려고 봤는데적절치않았다ㅜㅜ또 시리즈 중 제일 별로였고  
다음 편 빨리 나오길 바랍니다  
박지훈 때문에 살 수가 없다.  
인워의 진짜 빌런은 번역가다...  
하...진짜....현생불가능...마블 당신들은 대체...얼마전에 인피니티워 보려고 영화 정주행하다 입적했는데 진짜 10년간 나온 18편영화들이랑 다 이어진다 감탄밖에안나옴..  
아이언맨 슈트 왜 이렇게 쌔진거냐!  
오역만 아녔어도 더 좋았을듯 마지막에 멘탈 바사삭  
최고다 재밌다는 말 잘 안하는데 보는 내내 개쩐다만 몇번한지..한번 더 본다 꼭  
토르는 멋졌다 4기대됨 그리고 번역가제발좀바꿔...  
번역가잘라줏메 너무 이상한번역 많다  
최고다. 두번보러간다  
다보고나서 손도떨고 다리도떨고 그러다가 계단 내려올때 발 삐끗함..개충격...  
한번더 보러갈 계획..인생영화  
미쳤음... 스포안보려고 노력한 보람이 있었음.. 충격그자체 한번더볼거임  
오랜만에 재미있는영화봤음  
스케일이 끝내줘요지루할틈이없어 2시간30분이 후딱  
내게 타임스톤을 주시오. 1년후로 갔다오겠소.  
조조로 보고 마지막에 헉!  
2시간짜리 예고편 보다 온 느낌이네요. 이럴줄알았으면 안봤을듯  
토르 역대급멋있음.. 내년까지 어떻게기다리냐  
마블을 모르는 사람은 보다가 통수가 한대 갈겨진 느낌일 것 이다  
어벤져스가 아닌 타노스의 이야기.  
다음주 아이맥스를 예매해놨는데 기다리기힘들어서 일반관에서 먼저 봐버렸다.  
4월28일에벤져스  받섭니다  영울들이 죽는장너가마나서 허무해섭니다. 웃따가도 마지막편해 눈물이  ㅠㅜ  신이죽고 강한자가남나요!  
와.. 역대 마블 영화 중 가장 충격적이네요;; 다음편이 너무나 기대됩니다..  
마블 백과사전을 모아서 본 느낌  
스타로드만 안 나댔으면 영화 벌써  끝났음  
내년까지언제기다리나  
마지막 대사도 대산데 중간중간 유머나 오역이 많이 들어가 있습니다 참고하시고요 그래도 영화는 최고입니다  
재미지다 재미졓ㅎㅎ\  
압도적이다. 그 모든 면에서...  
타노스가 우주인의 반이 없어져야된다고 생각하는 설정이 좀 이해안감.  결국 우주를 위한다는 얘기인데 그렇다면 그전에 착했어야되어야말이되지않나  좀닭살...  
기대가 커서 그랬는지 그저 그랬음  
이 영화의 최대 스포는 '역대급'입니다.  
몰입감 최고 중간중간 유머도 굳  
번역가 짤라주세요 제발  
말이필요한가? 말이필요없다 일단봐라  
진짜 겁나 재밌어 아 진짜 너무 재밌어 역시 마블 진짜 토르 갓  
뭔가 큰일을보다가 뭔가 깔끔하지않게 일처리 한것 같네요  
이건 10점줘야돼 최고였어  
누구에게나 사랑하는 존재가 있고 그것을 지키고 싶어한다. 악당의 행동도 이해해 그리고 앞으로 열린 여지가 있음을 알지만 오열 ㅠㅠ  
지금까지 보았던 영화중 재일 재미있었고 되게 충격 적이었던 영화였다.  
"초등아들램과봤는데. 와칸다에서 전투씬부터는 둘이 손꼭잡구 막 와아~ 특히  토르 와칸다 등장할땐 둘다 눈에 하트뿅뿅 넘멋잇어 소름ㅠ 근데 번역 왜그래? ""저거 이런뜻이야""를 몇번이나햇는지. 막짤 마더는.왠 어머니;; 암튼 최고!! 내년까지 어케기다려ㅠ  "
어벤져스4스럽네요.  
대박 마블팬이라면 무조건 봐야할듯정말 대박  
제정신 아닌 코리안 번역가 빼고는 완벽했다.  
놀라운 결말.... 다음편은 어찌 되려나  
토르가 신인걸 잊고 있었다 토르3에서 번개의 신으로 거듭났다면 인피니티워에서 정점을 찍는듯 하다 미친 토르의 존재감  
기저귀입고보세요 바지젖습니다  
빨리담편보고싶어요ㅠㅠ  
재미없다 결말도 허무하다  
스칼렛요한슨 그녀는 외계인도 이기는 최강의 보통인간 ... 드래곤볼로 따지면 크리링임 ㅎㅎ  
완전 유치뽕짝 애들용 영화 성인들이 이걸 보고 재밌어 하다니  
다음편 제작비를 반으로 줄였네..  
인피니티워 충격이었다후속편에서타노스가 지면 별점5개줍니다  
2편이 기다려지긴 함...반지의제왕같이...  
믿고 보는 마블영화 ! 4편이 기대돼요  
너무 기대되서 개봉날 가장 첫시간에 상영한 것을 봤는데 끝마무리가 아쉽다.  
번역가 리얼 노답...  
다음이 너무 기대된다!  
재밌었지만 등장인물 너무 많아서 산만했음 그렇지만 다음편이 기다려짐  
2시간30분영화가 아니라 1시간짜리 영화본듯이 시간이 너무빨리갓어요 영화는 끝나고 일어나질못햇는데 도데체 다음편에 어떻게 이어가려고 이러지..? 어떻게 하려고 이렇게까지 .. 라는생각만듭니다..  
까묵기 전에 지구 되돌려놔~~~  
지루한 기다림 끝에 만나게 되는 절망과 호기심  
지금까지 나온 모든 히어로들의 이야기와 타노스라는 캐릭터를 설명하기엔 시간이 부족했다  
이 오락영화가 개봉 3일만에 300만이 넘은 건 수많은 상영관들을 독차지하고 있기 때문이다. 관객에게 다양하게 문화를 즐길 권리를 돌려달라! 천박한 자본이 판치는 이 나라 영화산업의 현실에 가슴이 아프다.  
타노스가 부릅니다. 먼지가 ~되어 날아가~야지  
앤트맨 캡틴마블 어벤져스4에서 활약이 두드려 질 것이고 우리가 지금 잊고 있는 아담은 타노스를 만신창이로 만들 것이에요.  
샹 진짜 개오바다 이걸 영화라고 만드니 진짜 나의 아저씨 폭력씬이네 뭐네 요즘 욕먹는데 OO 얘네는 가장 사랑한다는 사람도 죽이고 OO 이게 영화냐? 진짜 보지마세요 왜 돈들여서 이런 거 만드는지 이해가 안 감  
처음으로 영화보고  스크린에서 두번이상 돈내고 봐야한다는 생각이 들었다.너무 재미있어서 감정이입됨  
빨리 다음편 주세요 현기증 난단말이에요.. 타노스한테 개털려서 빨리 복수하는거 보고싶어요  
역시 마블 ㅠㅠ너무 재밌었습니다!!!  
10년간 기다린 영화.. 개인적으로 정말 마음에드는 관점과 결말  
영화는 최고였지만. 자막은 최악이었습니다. 아예 결말을 바꿔버린 자막 때문에 별점 하나 뺐습니다...제발 나중에라도 수정해주시길.  
어벤져스3 아이맥스로 보고 나니 이제 한국 영화는 돈주고 보기 아까울듯ㅋㅋ  
시간가는줄 모르고 봤다 ....  
종합선물세트  토르는 신이었다  
단순히  블록버스터라서가 아니라  그냥 영화를 잘만든다 미국은  
번역가 짤라야될듯....고졸아님jQuery224006479067054237042_1525003976574??  
레디 플레이어 원이 더 재미있었습니다.  
조금충격인데나름재밋엇어요 결말이아쉽네요 궁금증  
번역이 모든것을 쫑냈다.. ;ㅁ; 번역을 원래 신경쓰고 싶지 않는데... 그래도 의사양반을 그리 만든거 너무함.  
평점 같은거 원래 안쓰는데.정말 역대급임 마블시리즈 처음부터 다시 보고 싶어질 지경.2d로 봤는데 아이맥스로 다시 봐야겠다  
진짜 이번영화도 띵작bb 쿠키영상은 인내심이 필요하지만 진짜 신의 한수  
진짜 이번영화도 띵작bb 쿠키영상은 인내심이 필요하지만 진짜 신의 한수  
일년 어케 기다리나요...  
역시 어벤져스!!! 존잼꿀잼 시간가능지몰랐어뇨  
보고나면 혼돈의 카오스  
역시 마블  말.  잇.   못!  
끝나고 자리에서 못일어남....그러나 끝이아니다!  
와따 신나네 진짜로 그리고 번역가 영원히 못하게 짤라라  
이  영화는  여태것  나왔던  중요한  히어로  영화들을  보지  않았다면  이해가  안될거에요  좀 밑에  분이  토르가  왜  갑자기  쌔졌냐고  물으신다면  그건  토르  라그나로크를  보지  않았기  때문.  
내년까지 어떻게 기다리나요ㅠㅠ짱입니다!!!  
화려하고볼만한데지루한부분이있었다...평점은7.4점주고싶다  
마블은 역시 마블 기대를 져버리지않는 스케일과 다음을 예고하는 떡밥들.그나저나 진짜 이제 번역은 좀 바꾸자 영어쓰면 일하는 사람인데 솔직히 너무 별로더라 특히 닥터  의 핵심대사와 쿠키 대사는 진심 쪽팔림  
매 시리즈마다 기대 이상입니다 고마워요 마블 ㅠㅠ  
역시  기대를  져버리지 않는 명작 ㄷㄷㄷ  
제발 로키 다시 살려내 ㅜㅜ  
네뷸라 트롤링이 너무 인상깊었습니다  
재미있네요 번역만 빼고는  ㅜㅜ  
지루함어린이들도영화보다가 핸드폰게임을  ㅋ  
눈이 즐거운 전형적인 마블영화랄까  
긍래본거중에 재미있게 봤슴다  
4를  위한 스포작 인데 내년까지 어떻게 기다리냐 ㅋㅋㅋ  
재미가..~~~~ㅋ  
최고!!!아이언맨 슈트보고 반해버렸네유  
재밌당! 베네딕트컴버베치짱  
죽입니다 역시 믿고보는 어벵져스  
재미있게 잘봤어요~ 다음편이 기대되요  
하...  타노스 그대는 과연...  
속편이 나올수록 흠 잡을게 없어지고 기대치는 더 높아지는구만  
아 진짜 그 브금나올때 느껴지는 황홀감은 여전함 뚠~~~뚠뚠뚠뚠~~뚜두둔  
와 진짜 개꿀잼  타노스 개간지  
토미야..하..ㅠㅠ  
모르는애들 너무 많이나와서 재미없다고 여친은 꾸벅꾸벅 졸고 마지막에 다른 어밴져스 다 왔는데 왜 토르는 젤 강하면서 혼자 늦게와서 뒷북치는지 억지설정이 너무 많다 그리고 영화를 보다만 기분  
이렇게 허무한게 얼마만인지 모르겠다.  
역시 갓마블.. 다음 시리즈를 안볼수가 없게 만들어버리네..  
너무 재밌었어요.다음편 나올때까지 꼭 살아있어야지  
재미없어고  쓰레기 여씀  
히어로들이 가루로 변할때설마설마 아니겠지 했는데...ㅠㅠ...  
타노스가 주인공. 아이언맨 토르 조연. 장르 드라마.  
존잼..그냥 최고에요 오역이고 뭐고 그냥 액션짱이고 스토리 탄탄하고 넋놓고봣어요  
충격 그 자체였습니다.  
아주 재미지네 꼭보세요  
기대이상입니다. sad ending이라 2편이 더 기대 되내요  
평식이가 7점줬다..  
좋은 프리퀄이다...  
킹왕짱갓충무공제너럴빛 어벤저스  
드디어 봤다...오역은 정말아쉬웠지만 영화자체는 휼륭..원작 타노스에 비하면 많이너프먹은 타노스였지만그래도 휼륭하게 구현했다고 생각한다  
히어로물이 계속 여운이 남는것은 처음  
전혀 예상하지 못한 결론이여서 깜짝 놀랐고 어벤져스의 무능력함에 또한 놀랐습니다.... 쩝무조건 다름편을 보게 만들려고 노력한 게 보이네요..  
타노스가 마블 제작진이었군요...  
하..슬프다 명작인데도  
타노스는 다크나이트 조커와 같은 철학을 가지고 있다  
타노스 죽여여여!!!!  
아임 그룻트 아임 그루트  
빌런의 명분이부실합니다퀄 개xx같은멍청이땀시망함  
토르 지구 귀한 장면에서 전율....캬  
다신.보기.싫은.영화  
재미있는데.. 다보고나면 화남...  
타노스가 맞고 아파해주는 게 좀 어이없음. 다 개미 쯤에 불과한데. 너무 쎄서 이길 수가 없어 재미 반감.  
재밋아요처퍼규챠그츄  
스타로드 욕하는데 그건 계획 중 일부임. 어차피 건틀릿 뺏어도 그건 닥터가 본 경우의 수 중 패배에 해당하는걸 알았으니 말 안했겠지 스타로드가 가무라에 대한 생각을 심어서 소울스톤에 가무라가 나왔고 그래서 죄책감에 시달려 타임스톤으로 시간을 돌릴것임  
실망한부분 1:번역 2:번역 3:번역 4:번역 5:번역       결론:박웁웁 언제 짤르심?  
굿 박진감 넘쳤음 ㅋ 다음편도 기대됨  
진짜 이런 영화는 영화관에서 봐도 돈이 아깝지않습니다엄청 재미있게 봤습니다 자막부분의 미흡함만 좀 고쳐준다면 훨씬 더 좋은 평을 줄 수 있을 것 같습니다  
다음편보고파요ㅜㅜ.  
진심 핵잼 입니다 두번 보기 가능  
엄청난 스케일이었다. 이 영화를 능가하는 히어로영화는 앞으로도 없지 싶다.  
시간은겁나안가고배는고푸고진짜시계1시간부터봤다...하도재밌다해서이제재밌어지려나했는데허리는아푸고아..진짜겁나실망시간이아깝다  
오역 중요한거빠진게 하나더있네여토르가 가디언즈만났을때 아스가르드인이 다 죽었다고 했는데 ‘절반’만 죽었다고 했습니다.따라서 발키리가 살아있을수도 있어요...닉퓨리랑 닥스오역은 많이아시는데 토르오역은 잘모르시더라고여.. 위로올려서 이것두알립시다!  
아빠:완존 쨈없어 몇번이나 졸았어!딸: 완존 동심파괴 영화야!(주인공 막 죽여서...?)아들:(여동생에게) 니가 언제 동심이 있었냐?딸:오빠! 언제부터 영화에서 동심을 원했어?엄마: 영화보다 끝나고 나와 이런 대화하게 만드는거가 잼난다야~~  
스타로드 개멍충이 ㅋㅋㅋ토르가 짱이네 ㅋㅋㅋ  
꼭보세요 너무 재밌습니다  
벤허 이후 대단한 영화가 나왔다.  
재밌다재밌어. 그리고 내 생각에 다음편에선 타노스가 딸이 보고파서 시간을 되돌릴거 같고. 먼지로 사라졌던 이들이 되살아나는 계기가 올거 같음.  
짜증나는 결말 ㅡㅡ 고구마 먹였으면 사이다를 줘야지 2편 보라고? 마블 장사 쩌네  
그냥 한마디로 최고다! 내년 언제오지  
기대한것보다 훨씬 재밌는데jQuery2240964551103493328_1525000835262  
번역이 핵개판이지만 영화로는 만점인 작품입니다 대박  
마블 영화는 믿고 보셔도 좋습니다  
재미는잇는데 뭐 싸다끊겻다...  
최고에요 ㅎㅎ 정말 후회안합니다 12보다 재밌어요  
WAKANDA FOREVER!  
역대급 영화네요 꼭 보세요  
솔직히 재미없음 너무들 합니다.평점 좋게 주고 댓글은 하.보기좋게 당했네요  
타노스가 미치광이 절대악이 아닌 우주를 살리겠다는 신념을 가진 존재라는것이 충격적  
제작 감독 심형래가 이렇게 했다면...  
타노스의 손가락 하트는 충격이야 ㅋㅋ우주의 생명들으 반이상 사라지게 했다  
재밋엇어요 다음편이 꼬 기다려지네요  
마지막에 로다주 캡틴 토르만살아남지그건 즉 하차 소문돌았던 인물들이라타임스톤에 의해 이미 죽은인물들임  
마블이 낸 “신의 한수” ?-> 번역 문제로 영화를 최소 두번 보게 만든것!  
재밋어질만하면 지루해지고 반복임  
아 진짜 상영관가서 봐야 이 감동을 느껴요. 여러분 꼭 보세여. 다음 시리즈 기다렸다 몰아봐야지 하지말고 꼭 보고 기다리세요ㅠ 안보고는 못베겨ㅠ  
아쉬운 부분은 적지 않으나'내가' 마블을 보는 이유를 원없이 설명해주었다.  
레전드 갓 갓 아이언맨 개멋있다 ㅠㅠㅠ  
영화는 8점 근데 번역보고 별점 두개 깎았다. 찾아보니까 내가 극장에서 느꼇던 감정과 생각이 단순 번역문 차이로 이렇게 다르다는 사실에 많이 놀랐다. 박지훈 OUT  
심장 조리며 봤네요 또 다음 영화가 기대됩니다마지막에 뒷내용이 또 있을것같네요여튼 재미있게 잘 봤네요  
마블관의 끝없는 확장.  
2시간 반동안 우아우아  
2번 보고 2번 다 지려버렸습니다^.^ 이런 좋은 영화를 만들어줘서 감사해요^^  
마블의 10년의 여정이  집합된 클라이막스  
마지막개허무 개허므 개허무.  
다음편을 못볼수 없게 만들어놨음안보면 안되거든..진심..이건본사람들만 공감가능  
숨쉴 시간도 없이 봤다...  
겁나 재밌었당 유도텨도탸두쟅  
토르짱짱맨!! 또보고 싶어요~  
결말이 정말 영 아쉽군요  
번역빼고 다 좋았습니다  
개연성을  팔고  빅피쳐를 사는 마블의 큰 그림  
색다른 전개와 연출이 좋았다  
굿.재미있어요.적극추천  
토르가 진짜 멋잇게 나왔고 나머지 주인공들도 캐미가 잘 맞는 영화. 마지막 뭔가 똥 덜닦은 느낌이라 아쉽지만 4편을 기대합니다.  
정말 말이 필요없는 영화 최고다  
어벤4 나오기 전까지는 영화 역사상 최고의 영화ㄷㄷ  
집중하면서 재밌게 봤어요  
진짜 최고 10년의 담겨있네요  
너무 많은 영웅들이 니와야해서 정신 없었지만타노스의 신념과 싸워야할 이유를 타당성 있게 제시하였다.  
번역가 오역 빼고는 아주 액션의 끝을 보여준 영화!!파트2 기대합니다!!  
너무 재밌었습니다 ㅎㅎ  
아그냥 200분영화 였으면 ..ㅠ  
어벤져스 인피니티워 너무 재미있어요 이제 제기준에 영화는 마블과 일반영화로 나뉘어지는거 같네요  
평소 히어로물을 좋아하지 않는데도 최고였습니다. 토르나올때 박수짝짝  
마블 역시 ㅠㅠ 믿고본다!!  
마블을 싫어하는거아닌데 이번편은 지루하고 결말도 이상한영화  
그냥 스토리 없이 두시간동안 싸우는거 나오면 더 나을듯  
히어로물 그 자체 10점  
아니 인간적으로 지루하다는 애들은 히어로 영화 안 좋아하는 애들일 가능성이 농후하다.세계관 이해도 못하는거고 그럴거면 왜 보냐?역시 지루하다는 애들은 역시 지루할거 아는데 왜보냐?  
충격과 공포어벤져스 4가 기다려지는 결말  
스토리와 비쥬얼은 역시 환상적이다.  
박지훈 짜르라고!!!!  
2시간반이 조금도 지루하지 않고 대단한건 그 수많은 히어로들이 지구와 우주에 나뉘어져 있는데 동떨어진 느낌이 없다는것....이게바로 세계관확장이란걸 제대로보여주는듯  
마지막 쿠키영상에서 국장: Mother f..(마더 퍼..)을 어머니.. 로 해석해버리는 그는 대체  
와아아아아우 예상을 뛰어넘는 스토리네  
엄청기대하고갔는데 기대이상이었다.  
기대한만큼 재밌었음 아쉬운건 비전도 그존나쌔다는 스톤을 머리에 박고있는데 왜 처맞기만하냐  
첨부터 끝까지 재밌게봤습니다  
보면서 드래곤볼 생각나더군요ㅎㅎ 프리더가 나메크성이나 베지터혹성 없애고 우주최강 되는설정  
개노잼진심 다걸고..  
개인적으로 올해의 최고의 영화  
2018 최고의 영화 내년 이맘떄가 기다려짐  
4탄도 너무 기대되고.. 스파이디ㅠㅠ  
나의 영웅들을 이제 볼수없는겨 ?재미잇게 보고도 이 우울한감정이라니  
진짜 겁나 재밌어요 2~3번 더 보고싶을 정도임!!  
굿쟙ㅋㄱa aa a재밌당  
완성도 높은 인피니티 워 2 예고편누구나 예상가능한 떡밥  
악당이 주인공이 된것같음  
타노스가 주인공인줄..  
마지막운 말로 표현할 수 없음....  
번역가 대체 왜 안 자름?  
난 왜 이런영화가 재미없을까나..지루했다  
3시간짜리 예고편이네요ㅠㅠㅠ다음편주세요..현기증나잖아요ㅜㅠㅠㅠ  
태어나길 잘했다. 태어나서 어벤져스를 보게되고 넘 감사하다  
진짜 재밌어? 정말 중간에 농담 몇 개 빼고는 지루하기 짝이 없다.  
대체 내가 드래곤볼을 본건지.. 어벤저스를 본건지.. 타노스를 본건지.. 프리저를 본건지 모르겠다.  
토르 도끼가 망치보다 더쎈듯 ㅋㅋㅋㅋ  
내인생영화 이제 이걸로 바꼈음 헝헝 ㅠㅠ  
재미있었습니다.  마지막에 조금 허무하긴 했네요 ㅠㅠ  
스포 안당하게 조심하다 가세요  
와 꿀잼이긴 한데 영화관 매너 좀 지킵시다 ㅂㄷㅂㄷ28일 토요일 저녁 7시 송파 cgv 2D 3관에 A열 12345 B열 123 앉았던 초등학생 56학년 7명이랑 아줌마 한명이 왔는데 앞줄은 계속 엄마부르고 떠들고 옆에는 계속 폰보고 진짜 민폐;;  
다 좋은데 자막한사람 왜 안짤리냐 다른 작품도 이상한거 많던데 욕 그렇게 먹고 그렇게 자막 쓰는 것도 이상하고 안짜르는 것도 이상하다.  
2시간훌쩍넘는시간지루한줄모르고재밌게봤어요 그런데전체적으로이야기가진행되다만느낌이랑오역논란이이있는점은아쉽네요  
아이들이 너무 좋아 하네요~~  
타노스가 주인공인가요? 해피엔딩이네요  
어벤저스 시리즈 중에 제일 재밌었던 것 같아요ㅠㅠ  
그렇게 개연성 좋아하시는 분들이 유독 마블에는 관대한 이상한 현상  
별로 재미없다. 매우 산만하다.  
이 영화 가장 기억에 남는 대사는 '어머니' 였음 ㅋ 엄마한테 전화하는줄 ㅋㅋ  
번역가 좀 짤라주세요 결말을 바꿔버리네  
진짜 오역때문에 망칠뻔한영화  
오역때문에 스포받고 가야하는 영화 ㅋㅋㅋㅋ  
너무재미있었어요 내년기대돼여  
소문난 잔치에 볼거 없다는 얘기 겠지요  
thor-god of thunder  
번역의 실수로 영화 결말이 달라지다니...  
다들 중간중간 지루함을 못 견디다가 콰광씬 나오면 다시 정신 좀 차리고를 반복.암튼 퀄리티 하난 인정  
정말 충격 그 자체다..  
그럭저럭 잘 만들었다. 나쁘지 않았다.  
다음편빨리보고싶당 토르는 위대햇다  
도대체 어디서 재미를 느껴야되지요 매번 마블 영화 볼때마다 지루하다는 느낌만 받습니다  
SF 영화가 이보다 재미있을 순 없을듯  
이제 다 끝났어라고 번역 했으면 상관없는데 가망이 없어라고 해서 문제인거임 물타기로 동조 하는사람 있네 왜 그 번역이 문제인지 모르고  
아.. 먹먹했어요. 하 ㅠ  
역시 타노스  ㄷ ㄷ 장난아니다 최강빌런이네  
스토리가 너무 늘어지는 느낌.  
마블 시리즈와 동시대를 살며 극장에서 보는자체가 영광이다  
ㄴㄷ앤딩에 쿠키 해석을 못함.타노스 쌘캐가 ㅈㄴ ㄴㄷ처롬 OOO 한 이유도 모르겟  
번역가 정말 짤라야 할듯...  
번역가만 뺴고 보면 최고입니다 영화관에서 크게크게 보세요  
왜 마블 멤버 다 죽여요ㅜ  
어벤져스4하고나서 스파이더맨2나오는거로봐서 어벤져스4때 살을듯  
마지막 번역 때문에 9점  
재밌다재밌다재밌다.  
이건 꼭 영화관에서 봐야됩니다  
으앙 최고야 최고ㅠ.ㅠ 토르 멋있어  
스토리상의 빌런은 타노스고숨어있는 빌런은 스타로드이며진정한 빌런은 번역가다  
너무 재밌게 봤어요! 다음편이 기대돼요  
어벤져스 제목부터가 복수자다이젠 리벤져스다  
화려한 볼거리...이해하기 어려운 결말...  
잼있따 중간에 깨알 개그들 있었음  
젠장맞을...디즈니 번역 검사 좀 해라...  
의역을 할거면 제대로 하던가..직역도 못하네  
역시 마블 다음편은 또 언제기다리나ㅜㅜ 다음편도 재밌었으면 좋겠네요ㅋㅋㅋ  
이거보는순간 한국영화는 눈에보이지도않는다  
한마디로 미친영화...  
히어로들 처음 등장할때마다 왠지 모르겠는데 울고 싶었음  
시리즈 중 최고였습니다  
다음작품을 기대하게 만들기 충분합니다.  
스포를 감수하고 번역 논란 확인하고 가는 것을 추천합니다. 영화 자체는 마블 시리즈를 다 보신 분이라면 종합선물세트 느낌  
닥터스트레인지의 미래는 녹아서 사라진 전사들을시간을 넘어 소환해놓고 타노스의 딸의 정령이 녹아있는스톤을 이용해 결합을깨을깨는스토리일듯  
다른 마블영화랑은 스케일이 다르다  액션씬은 엄청멋있었는데.. 결말이허무..  
와칸다 포에버!!!!  
규칙 무시하고 왕위찬탈한 블랙팬서는 싫어하지만 와칸다 포에버는 소름 돋았다  
이 영화의 최악 최강의 빌런은 박지훈 번역가다. 타노스보다 더 한 샛기  
생각보다 스케일이 크진않아서 좀 실망...거기에 한국배급사는  번역하나 제대로 검토 못한거도 좀 그렇고...그거 두가지 때문에 8점  
음 별로에요...저는 이제마블안볼거  
굿 매우 재밌음 두번봥 세번봥  
최고다 이말밖에 못하겠다ㅠ 캡틴 진짜 멋졌다 역대급 멋짐  
몰입도 좋고 스토리 탄탄하고 좋았음 독과점 운운하지 말고 스크린쿼터 폐지하여 붙어보자 요새 한국영화 정권 눈치보며 국뽕 민주화뽕 반일뽕 과다하게 들어가서 부자연스럽다  
어벤져스4를 위한 2시간30분짜리 예고편  
무겁고 진지한 무한의 전쟁이지만 중간중간 섞인 마블식 유머는 분위기를 좀 더 부드럽게 해줘서 보기 더 좋았다. 토르가 가장 기억에 남네 스톰 브레이커를 든 신다운 신 마이티의 모습이 인상깊네  
초반 화려한 영상미에 반해 빠져보다 갈수록 지루해지는 전개  뭔가 덜 닦은 느낌의 찝찝함.... 볼만했지만 기대를 충족하기엔 부족함듯  
이미  다른시리즈의  속편  예정이  있으니  히어로들  죽음이  충격적이라기 보단  다음이  궁금하게  만드는...  
최고다... 짱짱 시간가는쥴 모름  
어떻게 기다리라는건지 내용이 궁굼하네용 ♡  
스타로드 새꺄넌 잠깐이라도 저승서 욘두 만나서쳐 맞고 와라  
4편도 너무 기대된다 2019년 빨리왔으면 좋겟다  
별한개주는사람이 알바인영화  
이번 어벤져스 영화 히로인은 타노스 입니다...정말 어벤져스 최고의 신을 꼽자면 당연히 토르다!!!  
말이필요한가          최고의 영호ㅓ  
마실걸 많이 마셔서 영화보기 전부터 쉬마려웠는데 마려운것도 잊고 봤습니다. 역대급 명작이에요 한장면도 놓칠수없는 영화  
10년을 기다린만큼 최고의 작품!!  
충격과 충격의 충격에의한  충격을 위한 영화보는 내내 탄식만 흘럿다ㅠㅠ  
다음 영화가 기달리게 만든게 처음이다내년까지 무탈하길...  
집갈동안 손가락만 딱딱 튀기면서 갔다  
말이 필요함jQuery224005767964313779739_1524995029809?!!!  
쿠키 영상 때매 끝나도 안나가는 거에요  
우오ㅓㅏ우 다들ㄹ 넘 이쁘고 대박잼ㅁ잇습니다 꼮보새요(트위터말투  
마블의세계관을 아주잘보여진 작품 입니다  
결말 허무하다는 분은 영화 제대로 본거맞나요? 닥터스트레인지가 말한 단 하나의 이길수있는 미래가 바로 이거입니다. 어벤4에서 반격이 시작됩니다  
물 흐르듯 자연스러웠던 다른 마블 영화와는 달리 우연으로 전개되어 뚝뚝 끊기는 감이 없잖아 있었다.  
어벤저스 시리즈중엔 젤 나은듯?  
2019년까지 언제 기다리지  
대작....입니다 꼭보새요  
오늘부터 스타로드 안티팬이다  
너무 재밌게봤습니다!! 하지만 마지막은 고구마잘먹다가 목이맥힌기분일까요..ㅜㅜ 아쉬워요  
우리 엄마는 먹다 남은 된장찌개. 김치찌개. 콩나물국. 이렇게 먹다 남은 찌개와 국을 합쳐 찌개를 내놓곤 하셨는데.어렸을 때 진짜 싫었어요이 맛도 저 맛도 아닌.맛도 맛인데... 먹다 남은 거란 걸 알기에 진짜 손이 안 가는딱 그런 느낌입니다  
영화 보고나서 7점정도 주려고 마음먹었었지만 번역 찾아보고 진심으로 실망했기 때문에 5점 드립니다.  
너무좋았어요. ㅜㅜㅜ  
장난아니게 재밋고 내년이 기다려짐  
잘보다가 허무해지네;  
재미있읍니다 다   다음영화가기대  
잭슨국장 효자만든것도 큰그림일거에요^^ ㅋㅋㅋ 그냥  다 좋음ㅋㅋㅋㅋ  
타노스 찍싸고 현자타임 와서 끝남  
아니...피터꼭죽여야했냐..jQuery224021874072762221686_1524994114207그애기를?  
히어로물을 싫어하는 나도 보고 지려버렸다.. 스케일 스토리 액션 유머 등 빠지는기 하나도읍다  
와.... 요즘 영화는 처음부터 다 죽이는게 유행인가보네요?이제부터 영화는 처음부터 꿈도 희망도 없는거 봐야지!!!!  
기승에서 끝남 아무리 시리즈물이어도 기본적인 서사구조는 갖춰야 하는 거 아닌가  
감사합니다ㅠㅠ이런 시리즈를 만들어주셔서...  
"최악의 오역가가 번역했음에도 ""클라스""그자체로 10점 받아도 아무런 문제없음  "
전작에 비해 스케일이 넘사벽 달로 때리다니 ㄷㄷ그장면은 인상이 깊었다  
그냥 봐야 할듯 정말 재밌다~~~  
역대급현타... 긴 러닝타임이 너무나 짧게 느껴졌어요 역시 마블  
3분의 1보고 잔인하고 폭력적이어서 그냥 나오려다 어벤져스는 결말이 해피엔딩이니까 기분전환이나 하고 나와야지 했는데 허무한 결말ㅜㅜ근데 영화끝나고 왜 다들 안나오고 앉아있는거죠? 벙쪄서 그런가요  
초호화 캐스팅에 기계번역이라..  
cgv  3d 완전 못 봐주겠네~안경도 계속 돌려쓰는듯  완전 영화를 망치네~  
매니아만 재밌게 보는 영화인가보다...  
"초등학교에서 싸워도 이것보단 덜 멍청하게 싸우겠다. 이걸 전쟁이라고?  요약하면 ""돌 내놔~ 가족을 죽이겠다""  "
대박대박대박대박대박  
ㅅㅂ 9점 대 영환 아니다  
우리나라에서는 절대 못 만드는 영화♡헐크 왜케 귀여워 ~^^  
멋있는 사람은 죽고 그냥  그렇거나 3명좋도는  늘었다.  
다음편에 어떻게 나올지  
이런건 다운받아 봐야지  
토끼 살아남아서 10점준다  
생각보다 별로네요ㅜㅜ 끝이 허무ㅋㅋ  
닉퓨리는 욕을 한건데 엄마찾는 효자로 둔갑...  
무무이이닺ㅎ아리노라  
영화관에 팝콘먹으러 왔다 ㅎㅎ자릿세랑 어벤져스 4  예고편보려고  9천원냈다 ㅎㅎ  
길지만 지루하지않았다  
https://www.youtube.com/watch?v=-93LchHq_zY  영화 보신분들은 이 유튜브글을 꼭 보시길 오역이 한두개가 아니네요 개그씬까지 잘못 번역됨...  
박지훈...네이놈!!!  
정말 최고입니다...  
평점 낮은 사람들은 몇명은 마블팬도 아니고 이전 영화도 다 안본사람들 일거같다. 다음편 기대된다.  
별점이 아까운 영화다언제 끝나나 하며 엉덩이가 아플 정도 였다메인은 부족하고 부가서비스만 잔뜩 보고 온 느낌이다어벤져스 시리즈 중 최악  
케빈 파이기 난 내년까지 기다릴 수 없어 당장 다음 편을 내놔  
너무 너무 재밌었음 번역이 좀 아쉬웠긴한데 그래도 진짜 보는 동안 행복했습니다 어벤져스4가 빨리 보고싶다  
개 노갬...한시간 내내 잤따  
진짜 초혼나게 재앰있었습니다... 마블 팬이시라면 꼭 보시라요..  
잼내요 꿀잼 다음편기대  
난맘에드는결말인데..ㅋㅋ 히어로물의 다 뻔한결말속에서 신선한결말ㅋㅋ  
그냥그러네요 그냥그러네요  
ㅇㅅ미딩그ㅢ이티이ㅣ짇ㅇㄱ지  
ㅇㅅ미딩그ㅢ이티이ㅣ짇ㅇㄱ지  
다음편에서 해결될거 다 아는데도 그냥 충격적이다.  
난 악당이 왜 더 좋냐  나만 그래 ?  
미국 그리고 마블이 아니면 못만들  영화~  
재밋고 흥미진진함 꼭보세요  
진짜 재밌음 말이 필요없다  
스토리.너무 뒤죽박죽.. 중간에 유머나오는거 노잼 실화냐..  
진짜 개꿀잼..이만한 영화 없다  
전 진짜 재밋는대!ㅠㅠㅠ 다음편까지 어떻게 기다려요  
굿굿 4편기대됭!!!  
굉장히 당황스러운 결말이네요  
정말 재밌었습니다 너무너무너머머너어엊  
대박 리얼잘만들었다.  
2번 봤는대도 극장에서 30분간 전율이 흐르고 눈물이 찔금 씩나옴 히어로물 보고 눈물나온거 처음임  
그냥 그랬다~~화장실갔다가 제대로 일 못보고 나온 느낌?  
킬링타임영화로 좋아요~! 영화 볼때 좀 이상하던데 오역이 있었네요 ㅠㅠ 얼릉 다음화가 나왔으면 좋겠습니다.  
번역가 도랏맨...!  
두번봐도 재밌네 2시간반 순삭!  
그냥 쳐 보지마 ㄹㅇ ㅈ망 영화  
중간에 난데없이 드립쳐서 긴장감 해소시킨거토르는 가족에 나라까지 모두 잃었는데 쓸데없이 유쾌한거... 영화보면서 몰입하나도안되고 그렇다할 액션신도없고 영화보고 기억남는게 딱히 없다. But 캡틴 등장씬만큼은 내 심장을 뛰게 만듬.  
두시간이 순삭 대박임 어벤져스 시리즈중 최고인듯  
역시 재미납니다. 다음편 기다려지는  
말이 필요 없지요 시간가는줄도 모르고 봄  
재밌다던데 어벤져스 처음봐서 그런지 그냥 반이상 졸았습니다. 역시 슈퍼맨이 짱입니다.  
그냥 가서 봐야함 !! 시간이 어찌간지 모르게 잘봄!  
기대하고 보면  재미없음  중간에 지루하기도함   영화는 집에서 보는게 최고인듯  
쿠키영상 꼭 보세요.많이 죽어요  
머릿속에서 계속맴돌고 떠나질않는 여운이있다  
이거 읽을 시간에 언능가서 보세요  
번역가...OOO오오오  
재밋게 보긴했는데 엔딩 무엇  
초반 넘잠왔다 솔직히으악  
기대를 넘어서 믿고보는 마블~ 4편까지 언제 기다려...ㅠㅠ  
보는내내 이게 현실인가 싶었다.  
역시는 역시 ... 마블은 마블...  
진짜 최고ㅠㅠㅠ 두번봐야지  
너무 재밌고 스토리에 영상에 다 좋은데 결말 보고나면 진짜 와.... 이말밖에 안나옴 궁금하면 보세요ㅎ  
솔직히 돈내고 보기엔 아까움  
솔직히 돈내고 보기엔 아까움  
영화가 끝나고 끝난줄 모르고 멍하니 앉아서 떨고있던 나는 내년까지 죽지 않아야 할 이유가 생겨보렸다...  
옆동네보다도 훨씬 많은 캐릭터가 나왔지만 잘 살렸다 그치만 어머니.. 에서 -1  
최고 재미있었습니다..  
액션신만큼은 이번영화가 역대급이다...  
세번볼꺼임.. 미쳐보렸다  
오역된걸 지금 평점보다가 알게됬는데 이제야 좀 고구마가 좀 내려가는 거 같네용 이번에 영화 진짜 좋은데 결말이 저에겐 좀 당황스러웠어요.. 이걸 부추긴 번역...ㅂㄷ 이제 끝난게 아니라 이게 마지막 단계.. 이제 살아갈 이유가 생겼어요...ㅎ  
굿굿 얼른 속편 나왔으면...  
재미있어요.번역은 최악입니다.  
내년까지 어떻게 기다리죠?  
허무하네 뭐 밑도끝도없이 끝나냐  
스포 당하기 전에 얼른 보셈들 ㅎㅎ  
오역만 아니였어도 10점인데 안타깝다..  
10년동안 꼬바꼬박 챙겨본 보람을느꼈다  
재밌어요~~내년 기대해요!!  
뭐 이런걸 다 죽이나!!!다음편 꼭 다운받아 본다!!!  
트랜스포머5 는 화려하고 조잡했는데.. 어벤져스는 말이 필요 없더라 최고!  
이영화는 그냥 미쳤다 오역만 아니였으면 더 굉장했겠지만... 보면서 뭔가 이상하다는 느낌이 드는게  다오역... 그래도 정말 재밌어요 가오갤 드랙스가 진짜 꿀잼  
내년이 기대되네요 ㅎㅎ  
마블 팬으로 번역빼고 백점이닷!  
마블의 이전 영화들을 보지 않았으면 만족도가 높지 않을 수 있지만 보았다면 만족할 수 밖에 없는 영화  
영화 어벤져스 인피니티 워  
어마어마한 스케일과 상상초월의 내용 멋있네요  
마블팬이라면 충격적 결말에 10점 팬이 아니라면 재미없게 볼수도....  
기대가 너무 컸는지 기대에는 살짝 못미쳤지만 히어로 종합선물세트 보는 재미는 있네요. 너무 인원이 많아 스토리 짜는데 힘들었을 듯.  
이걸 재미없다 하는 사람들은 영화 그냥 멜로나 시시한 드라마나 봐라  
3d는 비추 그냥 2d로 봐도 댐  
오... 기대 안 하고 봤는데 나름 괜찮은데..  
완전즐겁게 봤어용!!4d로 다시보고싶은영화!!  
캡틴 등장씬 토르의 의지지금까지의 어벤져스는 다 잊게 만들었음  
타노스의 통쾌한 어벤져스사냥  
내상을 심하게 입었어요...5월에 개봉하는 다른영화들로 회복을 해야할거 같습니다....다른영화를 찾게하네요....  
편 리 좋아요기다리지않아 굿  
저딴놈 번역시킬바엔 대본 다 복사해놓고 파파고 돌려라  
아이들은 좋아할만한 것 같아요.  비속어와 폭력성은 15세 이상으로 해야 할 것 같더군요.  
자연의 역량을 형상화하면 인피니티스톤이 되고 인간의 고민(?)을 형상화하면 빌런이 된다. 과학은 발전하고 자원은 유한하며 인간은 늘 고민에 빠진다. 우리는 어떻게 살아갈까?  
난 별로 재미없던데 너무 많은 내용을 한 영화에 담으려고 한거 같아서 우왕좌왕하게 진행되는 느낌 좀 두편으로 나눠서 디테일하게 연출했으면 더좋을거같은데 아쉽  
앤트맨의 과거로 돌아가는 능력으로 히어로들을 구해내지  않을까 싶네요  
그냥 저냥 볼만했네요  담편 기대  
번역 진짜 더럽게 못해놓으셨네이제부터 이 번역가가 작업한건 토랭이로 봄 ㅅㄱ링  
루소 형제 연출력 정말 오지고요. 진짜 아무도 절대 예상하지 못한 결말 신선해서 또 오지고요. 윈터솔져를 뛰어넘은 명작이고요.  
히어로들 능력은 더 좋아졌는데 히어로들이 너무 많아서 각자 전투씬이 많지가 않아서 조금 아쉽네요  
대박 그 자체였다 좀 슬프기도 하더라  
한번 더 보고 싶음ㅁㅁㅁ  
믿고보는 마블영화 담편이 기대가되네  
잼있게 잘 봤네요 기분전환삼아  
타노스 보다 더한 악당은 번역가 였다...  
번역 바꿔라 ㅡㅡ 담편 tv로 보게하지말고  
재밋게 봤습니다 ㅎㅎㅎ  
오역 남발 번역가에게 손해배상청구하고 싶은 마음  
쵝오 진심 모든 스토리의 연결 마블 세계관의 이음새  
기대안했는데 재밌어요!토르 졸라 멋있음^_^b  
최곱니다. 다음 주말에 다시 한번 보러가야겠습니다. 2편으로 나눈다고 하길래 제가 바라는대로 결말이 나기를 원했는데 딱 그렇게 되네요. 내년에 나올 2편을 기대해봅니다.  
오역 때문에 하나 깠다 번역가 때문에 기대감이 아닌 허무감을 평하게 만드네 진심 바꿔라 번역가  
타노스 CG형편없어.게임캐릭터 같이 나옴.보지마세요 재미없습니다.다음편 예고히듯 결말도 형편없슴  
허니잼~~ ㅠㅠ 엉엉 다음 편 빨리 주세요  
엄청난 CG와 영상미... 어벤져스 4 어떻게 기다릴지 생각하면 정말ㅠㅠㅠㅠ  
넋놓고 봣네요..ㅋㅋ  
번역가 짜르고 노바코프 나오라그래  
마치 옛날 전쟁영화처럼 너무 잔인하고 슬프고 절망적인 느낌이었다. 결국 인간이 기대하는 신은 인간을 모두 구원해주지 못하고 인간뿐만이 아닌이 지구의 모든 생명들은 스스로 싸우고 피를 흘리고 목숨을 내놓으며 다음 세대를 이어간다는 것을.  
번역이 1점을 망쳤다. 디즈니는 현지화에 좀더 신경을 써주었으면..  
개노잼ㅋㅋㅋ개노잼ㅋㅋㅋ  
영화잘봤네요 어벤져스조합딱어울리네요  
헐!!!! 스포안보길잘햇다  
번역이이상했어요근데재밌었어용  
너무 좋아용 !!아주 조쑵니다 ~~~~  
4편봐야갯다아으아으ㅏ  
어벤져스 성골과 진골을 가리는 영화  
마지막에 수습을 어떻게 하고 끝내는지 궁금했는데 수습안하고 그냥 끝냈어...  
지금까지 마블중에 역대급 스케일  
굿 그냥 볼만해요 마지막에 쫌 어이없음..  
♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?  
역시 믿고 보는 마블!!  
어벤져스1.2는 산만하고 유치했는데 와 대박 완전재밌음 시간가는줄모름 벌써 끝?ㅠㅠ뷔페집가면 배만부르고 돈버린거같았는데 대박맛집 더먹고싶어도 배불러못먹음  
마지막이 이렇게끝날줄몰랐다..ㄹㅇ충격다음영화 어떻게기다리냐ㅠㅜ  
역시. 기대를 져버리지 않았음!!  
보다가 잠들었다... 깨니까 끝  
ㅇㅇㅇ느너느우우ㅜㄴㄴ눈  
어벤져스 다음시리즈가 기대된다  
어벤져스3 완벽해요.  
전편대비지루하고시간끌기신공대박!!  
전투씬 스케일 은 좋은 데 스토리가 넘 난해함. 하지만 전혀 지루하지 않았습니다.  
이 속도면  1000만 돌파 가능할 것 같다..  
알바냐 머냐 나만 죽을순 없어서 평점이 이렇냐. 솔직히 나는비와함께 간다 이후로 졸았던 영화는 이게 처음  
입이 저절로 벌어지더라... 판타스틱 마블 스네마틱 유니버스! 결말도 맘에 든다!  
재밌어요~ 다음편도 기대됨  
재밌게 잘 봤네용 와칸다 포에버!!  
한 세대가 공유할만한 이야기가 완성됐다.  
역대최강. 토르와 가디언즈오브 갤럭시 봐야함  
드래곤볼에서 아이디어를 갖고 왔나봐요. 5개 구슬 모은 후 소원을 짜잔~~~  
토르가  멍청하지 않고  진정한 신이라는 것을 알려준  에피소드  
꿀잼 4편빨리 나왔으면..  
충격이니 머니 하는데 전혀 그런거 못 느낌 그래픽만 화려할뿐 전혀 재밌는걸 못느낌 특히 닥터스트레인지는 우주 최고의 마법사라면서 완젼 동네북 느낌 타노스 똘마니한테도 안되다니  
첨부터  끝까지  액션하나는  끝내주네  
번역으로 인한 논란이 왜 일어나는지 알 수 있다. 닥터스트레인지가 너무 허무하다 생각했지만 그게 아니었던.  
대박이ㅑ 대박이야 꼭보셈  
흥미진지 너무 재미있었어요  
진짜 할 말이 없음.. 전율이 흘러서 그런게 아니라..ㅋㅋㅋ 이런 당황스러움은 처음임. 꼭 봐야함... 진짜 새드엔딩이라고 하기에도 뭔가 슬픔보단 그냥 너무 충격...  
내인생 역대급 영화다.  
번역만 제대로 되었어도 허무하다는 반응은 안나왔을텐데.. 이모든게 닥터스트레인지의 계략이었다니... 진정한 빅픽쳐!!  
아이들이 재밌다고 하네요  
역대 마블중에 최고네요가족과 너무 재미있게 봤습니다!  
재미있게 잘봤어요  ^^  
다크 히어로를 뛰어넘는 악당의시선에서 우주를 바라본 영화  
세상에 마블의 새로운 시리즈 <타노스 1> 잘봤습니다.  
액션씬하고 이것저것 좋은데 결말때문에 똥싸다가 다시들어간기분  
노오오오오ㅡ오오오잼  
방심하면서 보는데 중간중간 코미디가 빵터지게만든다 ㅋㅋㅋㅋ 액션은 뭐 말할 것도 없고 토르가 진짜 개멋있게나오는듯  
혜연아 너랑 봐서 좋았다.  
마블이란 이름때문에 많은사람들이보는것같고 호평이많은데ㅜ데드풀과 엔트맨보면서 잤음ㅜㅜ마블영화도 가려봐야됨 이것은 좀볼만함  
4라는 마무리를 위한 예고편에 불과하다.  
이건 진짜 말이필요없다 번역가만 짜르면 완벽할듯  
정말 재밌네 역시 어벤져스!!!  
적이 이기는 영화 꿀잼 ㅋㅋ  
와 정말 토르의 첫번째 망치질과 두번째 망치질에 전율이.... 이번 영화는 솔직히 토르가 제일 멋있었고.. 블랙팬서 와칸다 뽀레버~~!!! 도 존멋이었음ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 또 보러 가고싶넼ㅋㅋㅋ  
친구 3명과 같이 보았습니다. 한명의 친구는 예전부터 마블영화를 자주 보러갓던 친구였고 나머지 두명은 마블영화를 잘 보지않는 친구였습니다. 마블영화를 예전부터봐왔던 친구는 재미있게 봤다고 했으나 다른친구들은 재미가 별로없었다고하더라구요.  
번역만 빼면 다 좋았어요~ 먼지가 되어~  
닥터 스트레인지가 본  미래는  아이언맨이  살아있는  미래였다.  
우울한 토니스타크를 보실수있습니다  
근데결말이뭐가이상하다는거임? 매번 똑같이 영웅들은한명도안죽고악당이지는것보다는신선하고더충격적임. 물론기대치가너무 높아서 약간은 실망햇음.그래도 최고. 참고로 마블영화다한번씩은 봐야합니다. 그만큼레퍼런스가많고전작을알아야이해가됨.  
쵝오 말이 필요없다 끝난다  
화려한  볼거리  이젠 스파이더맨 못보는거임?  
타노스의 알 반지(인피니티 스톤) 획득기...  
재미있게 잘 봤습니다. 다음편이 기대되내요~~`  
그냥 말이필요없다. 쩐다...다음시리즈를 기다려야하는게 힘들뿐ㅠ  
번역빼곤 다 좋았습니다. 한번 더 보러 가려고요 :)  
우와..정말 대단하다..  
역시 마블이네요내년이 기다려집니다  
어벤져스 원조 애들만 살아남았어  
진짜 내용도 좋고 영상효과도 좋고 제작비용이 많이 들어간 이유를 느낄 수 있을만큼 재미있었다 !!  
번역이 너무 장난아닙니다  
다음편 언제쯤!빨리 봤으면  
정말대박인데정말대박이고정말대박이다  
영화는 100점 번역은 0000.1점 준다  
어느 순간 부터 영화 끝나버릴까봐 무섭던...  
2019년만 기다린다  
재미는 있는데...스토리가 모이질 않고 전부 흩어진 느낌이네요...  
눈이 질거운 영화 ㄹㅇ ㄹㅇ  
마블안좋아하는편인데 내인생에서 이영화만큼은 최고다. 마지막이 조금허무하긴하지만 다음편이 너무기대됨  
꾸르잼♥?♥?♥?내년에 빨리 나왔으면 좋겠다 ㅠㅠ  
어벤져스 4는 언제 나오지?  
라그나로크를 통해 드디어 천둥의 신이 된 토르인줄 알았는데 ... 결국 무기 없이는 약한 도끼의 신 토르 ㅇㅅㅇ  
지금 보고왔느는데 와 토르....와 토르때문에 와밖에 안남옴  
어벤져스4 빨리 보고싶어요  
박지훈인가 그시끼 번역안할때까지 극장 빠이빠이다어떻게 아마추어 번역하는 애들이 더 자연스럽고정확하냐?뭐? 닉퓨리 마더뻐....가 어머니라고?가장중요한 닥터대사를 그따구로 영화 스토리를 바꿔버리냐?니.번역때문에 역대급 영화 쓰레기라 생각했다  
아군 최강은 토르 라는게 입증 된 영화  
마블스러웠어요. 진짜 클라이맥스답게 한 장면 한 장면 다~ 인상깊네요..ㅠㅠㅠㅠ  
방금 보고 나왔다다시 영화관 들어가서또 보고싶은 영화는 처음이다  
피터의 마지막 대사가 더욱 짠했다..  
스파이더맨 많이 귀엽다  
재밌었어요! 근데 좀 길긴하네요ㅋ  
토르는 진짜 신이였다.  
볼거리 화려하고 마블 영화 중 가장 어두운 매력적인 작품.  
어벙벙해지는 영화였습니다. 재밌었어요.  
가오갤1~2 닥터스트레인지 라그나로크 퍼스트어벤져 시빌워는 꼭 보고가세요..  
2시간 넘는 긴 영화였는데도 시간 가는줄 모르고 봤어요~!  
이것보다 재밋는 영화못봄 최고 최고  
오역 탓인지는 모르겠지만 좀 쓰레기영화같다이도저도아닌 그런영화 기대감도 그닥 볼거리도뭔가 생각하게 만드는것도 몰입감도 ㅇ느낄수 없었고 영화가 끝나자 아 쓰레기를 돈주고 봤구나 싶음  
영화관에 있는 분들 모두 충격먹어서 끝나고나서도 한동안 조용했다2시간 넘는 시간이 빠르게 지나갔고 장면 하나하나 버릴것없이 정말 알찼다일년이나 기다려야 한다니  
잼있지만 역대급 멘붕 가루가  
역시 어벤저스!!! 짱짱이다  
충격이다.. 너무 궁금해서 원작 이야기를 보고싶다.  
어벤져스 시리즈 아니 마블시리즈 중에 제일 재밌었다..디씨는 크리스토퍼 놀란 감독 다시 영입하는거밖에는 마블이길 방법이 없다..그리고 박지훈 번역가는 조낸 맞아야겠더라..제일 중요하고 의미심장한 대사를 오역하다니..여튼 재밌었고 마지막에 여운 크~~  
1년을 무슨 수로 기다리냐;  
두시간반짜리를 삼십분쯤으로 느꼈다내가 제일싫어하는 속편을 위한 전개용 영화다이번영화는 보통 히어로영화에 30~40분정도 전개되는 내용을 한편으로 만들어서 그 다음 내용을 약2년간 기다려야 볼수있는 기쁨을 선사한다.  
WlsWksjanwoalTdjdt egfnrk wwkddldi  
다 재밌었는데 결말이 이런 결말은 예상 못했음근데 재밌긴 재밌었음ㅎㅎ  
쿠키가 나오고 나서도 자리에서 일어나지 못함..  
자막 안보고 영화에 최대한 집중했다자막 넘모 ㅆㅎㅌㅊ 인거시다그래도 영화는 최고니까 10점 박아야지  
번역 문제가 있었지만 그래도 다음을 기약하니 기대가 되네요 ㅋㅋ  
재미있다. 때로 나오니까. 한편으론 지루하기도 하다. 무엇보다 빌런의 임팩트가 부족한게 아쉽다. 3부작인지 2부작인지 모르겠으나 다음편을 기대해본다. 좀더 무거운 느낌이었으면 좋겠다.  
블랙오더가 너무약하자나 블랙위도우한테 쪽도못쓰냐  
딱 중딩 정신연령에 머물러 있는 인간들이 좋아할 법 한 영화  
재미있어요근데 앤딩이 쫌 그래요  
이렇게 일 잘하면 너무 멋지자나~  
철학적이기도 하고 심오하네요 ㅎㅎ 타노스는 영리하고 똑똑한 악당입니다 번역은 중요한 순간에 오역을 해버려서 심각하네요자칫 해석을 다르게 할 수 있기에 반성좀 하길 번역가는  
최고의 영화 입니다! 꼭 보세요!  
한시간 졸다가 도저히 안되겠어서 그냥 나옴.모르는 사람은 보지마시길  
즐거웟다 노잼인 인생에서 한줄기 빛  
그냥 그러네요뭔가 기대 했는데 아쉽  
쿠키영상 맨마지막 대사 어머니... 스타크래프트 마린 죽을때 대사하고 똑같은 오역이네  어머니 .... 마더 퍽큐 말못하고 산화 한거임 우리나라 말로 번역하지면 18 ㅋㅋㅋㅋ  
번역이 좀 그렇네요;;;;  
전작에 비해 재미가 없고 너무 많은걸 담아 내서 딱히 기억이 남는 장면이 없었어요. 그리고 쿠키영상....이거 기다리다가 목빠지니까. 왠만하면 기다리지 마세요.  
보고나니 허무함과 먹먹함이 ㅠㅠ  
어벤저스4가 기대되는 영화임!!!  
스토리가 차곡차곡 잘 이어지고 쉴틈없이 긴장하면서 봣다.인피니티워는 분명히 역대급이다!! 아참 토르라그나로크 안본사람들은 먼저 보고 인피니티워 보는걸 추천한다  
아이언맨 죽는다고 했던 놈 나와  
번역하고 중간에 지루한 거 빼고는 재밋어요..원작은안봐도 전 작품들 보고 보면 더 재밋어요ㅎ  
마블 팬은 좋아 할 작품...  
좀 그렇네요.. 예전이 더 재밌었던듯..  
변역 땜에 깍인점수임 번역자 빨리 바꾸시길  
짱짱잼ㅠ역시는 역시다  
아니 이건 완전 베드 엔딩이자나 타노스가 반지 다 찾고 우주 인구 절반 죽여버리고 그 죽는 기준도 모르고 블랙팬서랑 스파이더맨 가디언즈 오브 갤럭시 다 죽여버리면 어카냐고 늙은 아이언맨 캡틴만 살리고 이기 대체 뭐냐고  
번역가는 그렇다쳐도 다음 스토리가 너무 궁금함..아마도 앤트맨2나 캡틴 마블이 개봉돼야 인워 뒷이야기가 나올거라 생각하는데..  
Mother.... 어머니....  
후우.... 갓석희 님이 번역 했으면 이렇게 허무한 느낌까진 없었을 텐데  
너무 너무 좋아요 정말좋아요  
번역가 욕하는데 의미의 전달이 이상한가? 난 이해가 가는데~  
딸아이가 재밋었데요할머니가 재밋었더요  
재미 없을 수도 있지. 재미 없다는 사람보고 이상하다고 좀 하지마세요..난 1시간은 잤음. 내 주변 앞 뒤 다 하품하고 자고 난리더만.. 마블 좋아하는 사람만 보세요  
꽝 다음 기회에~~~~  
인피니티건틀렛 6개의 젬으로도  번역가를 이길순없다.  
볼만 하구요 또 볼만 합니다 하이구  
지금껏  본   영웅물 영화중에 가장 충격이엇다  
충격 그 자체..한번더 보러간다  
시간가는줄모르고봤음. 정신없다는분들이해가안감(연령대높은듯) 몰입도짱. 타임스톤이용해서 죽은어벤저스들 다시살려내라  
꼭 그렇게 상황을 극단적으로 만들었어야했어 ?  
반지의제왕3 왕의귀환... 이후로 이런 전율은 처음이다...  
스포 안할테니 가서 꼭 보센이런 영화가 표가 안아까운거임  
너무재밌다 속편기대대박  
중간에 좀 지루라지만 볼만하다  
타노스와 사랑하는 딸 가모라의 이야기... 인피니티워와 어벤져스4 스토리의 핵심은 가모라이지 않을까  
마블양화 처음봤는데 해피앤딩이 아니라서? 당황했지만! 다음편이 너무 기대됩니다ㅎㅎㅎ  
어벤져스 시리즈 중에서 가장 재미있었다.  
최고!!! 라는 말밖에 할말이 없다~ 2부는 얼마나 쏟아 부으려나. 그나저나 번역에서 결정적 오역이 있다던데 배급사는 이런것도 감수 않하고 뭐하냐 증말 짜증나게시리  
역시 영화관에서 봐야함  
어벤져스 다음편 나올 때까지 어떻게 기다림 ㅠㅠ  
마지막이 조금이해가 잘안되는거 빼곤 역시 마블  
역대급이다 꼭봐라 ㄹㅇ  
뻔하지 않은 전개에 얼른 2019년이 오길 바라는 (나이를 먹는 것) 아이러니  
정말 재밌다! 1년 어찌 기다리지 ㅜㅜ  
가장 임팩트 있던 장면은 어머니...  
차라리 가모라나 비전이 자살을 택했더라면..  
토르형 싸랑해요~~~ㅋ  
돈이 아깝지 않았어요!!  
예고편 두시간반 본 듯한 느낌...  
어벤져스4 빨리 보고싶다..  
나쁘지 읺아여 마블 영화 안보는데 다 나와서 잼마네  
애들이랑 재밌게 봤어요  
마블 너! 예고편!!!! 고마워. 10주년 추카. 욕 많이 먹고 장수해서 계속 어벤져스 만들어줘!  타노스 행복해라.  
오늘 2차방문♡ 다음주 3차  
말이 필요한가 봐라 그냥  
세번 감상은 필수인  영화  
마블 자체의 팬으로서 이번 편은 너무 ㅠㅠ슬펐어요 ㅠㅠ 결말이 그냥 슬펐어요 ㅠㅠ그리고 토르는 진짜 신이에요 쵝!!!!오!!!!  
딴말 안한다 토르 존나 멋있다  
역시 어벤져스! 타노스 잔인해ㅠㅏ  
역시 마블이예요 중간중간 개그와 액션재밌엇고 오역은 바뀌지 않았네요 ㅋㅋㅋㅋ  
번역 정신줄 놓은거 빼고 다 좋은 영화  
다음편의 예고편같네요  
개꿀잼 오늘 봤는데 또 보고 싶다.  
마더...알라뷰 ㅎㅎ  
런닝타임 2시간반짜리 어벤져스4 예고편  
에이...너무 대작이라고들 말해서 너무 기대하니까 재미가 그닥..기대많이 하지 말고 보세요  
역대급..내 스파이더맨 돌려줘요.ㅜㅜ  
번역가 진짜....이건 너무하는거 아니냐  어머니라고jQuery224003797642248564559_1524982150915 ?  
마무리는 정말 어이없고 결국 다음편을 보라는 뉘앙스 뿐이다.... 13000원이 이렇게 아깝다니..  
ㄹㅇ 번역가 짜르자 스토리를 바꿔버리네.ㄷㄷ  
아무말도 할 수가 없다 충격그자체  
지금까지 마블 영화 중 가장 좋았습니다.  
1점도 아깝다 ㅇㅇㅇㅇ  
아 날짜확인잘못햐서 영호ㅓ못봄 OO  
예고편을 2시간넘게 본 기분...  
쩌러부러요 완전 쩌버루러  
개꿀잼ㅋㅋㅋ 결말이 멘붕이긴하지만 원년맴버들이 4에서 활약하고 은퇴할듯  
앞에 있던 모든 마블 영화들의 스케일은 비교도 안된다. 이번 인피니티워는 한마다로 정리하자면 역대급이다. 예상했던 스케일의 범주를 한참 뛰어넘고 남았다. 스케일이 크다고 스토리가 혼잡하지도 않다. 감독이 정말 뛰어난것 같다. 스토리 연계 역시 탄탄하다  
번역....쒯하네요  
최고다.. 이제 시작인가 싶었는데 끝이 남 2시간30분이 2분30초 처럼 지나감.. 1년을 또 어떻게 참을지..  
아무생각없이 재밌게볼만했어요 ㅎㅎ 근데 마지막에 오역이 살짝아쉽네요 타노스 어떻게 이길지 궁금함 ㅎㅎ  
한놈 때매 인류절반 OOO ㄴㄷ  
히어로물에 큰 흥미는 없지만 지루할틈 없이 어디서 본 마블영웅들은 다 나오고 양으로 승부하는 화려한 예고편...시간을 돌리고 뭐 몇은...뭐 그러겠지...뭐  
2회차째..30살면서 처음 같은 영화를 두번봤습니다. 2회차에 더 큰 감동을 느끼고 갑니다.마블 좋아하는 분들이면 느낄 수있는 서사의 정교함 부터 인물간의 감정까지 스파이더맨이 토니에게 느끼는 감정에 저도 울컥하네요  
타노스...너무쎄....  
SF영화중 비교할 영화가 없다 앞으로도 꽤 오랜 시간 안나오겠지  
영화를 만든 돈이나 내가 그걸 보려고 낸 돈이나 전부 아깝다.  
마지막에 저스티스리그가 떳어야 했는데  
한번만 볼수없는 영화  
스타로드때문에 지구 멸망한 이야기  
닥터스트레인지 빅 픽쳐를 쿠크다스멘탈 나약한 마법사로 만들고 윈터솔져에서 죽기직전에도 어머니 안찾던 닉퓨리를 효자 만들어버리는 마블 10주년 작품에도 끝까지 장난질 쳐놓는 우리 박작가님 클라스 자알 봤습니다~^^  
보고나와서 바로 다시보고싶어지는영화  최고of최고  
너무 재미있고 그래픽도 뛰어나서 중간에 약간 잠이 오긴했지만 돈 값 한것같았다.  
오역에 대해 아무런 조치도 취하지 않고 변명으로 일관하는 배급사의 뻔뻔스러움 때문에 지금은 보고 싶지 않다  
노스 오빠♡♡ 멋저요♡♡  
토르 너무멋있어서 소리지를뻔 했다 ㅠㅠ빨리 다음편보고싶다  
아악 사랑해요ㅠㅠ 번역만 제대로 되었으면 완벽했는데...그래도 믿고 보는 마블.!!  
디씨 회사 사람들은 이 영화보고 어떤 생각을 했을까?  
다음이 기대되고 미출현 영웅이 궁금한 영화  
마블 세계관이 타노스를 중심으로 통합되어도 어색하기보다 자연스러워 당황했다!!!  
재밌음 영화관도 만석..  
난 재밋게봣다 ㅇㅈㅇㅈ  
충격과 공포다... 그리고 번역가는 타노스에게 한대 맞자..  
가오겔 2는 보고 봐야 지루하지 않음이말년 스러운 결말이 오히려 좋았음  
보는 내내 눈을 뗄수 없었다 마지막 장면이 너무 충격적이네요 다만. 하나뿐인 지구에. 환경파괴. 저출산 등미래에 우리에게도. 인구감소라는 재앙이 올런지 모르겠다 라는 큰 그림의 결말이 아닐까하는 생각도든다  
끝 결말이 조금 ...오래 기다렸는데 기다리고 기대한 만큼 좋진 않았다.  
마블이 모든 캐릭터들을 하나로 묶어 연계시키는 이 세계관은 절대 DC가 따라할 수 없다! 보는내내 긴장감을 늦출 수 없었다! 우리는 이 영화를 보기 위해 그동안 수많은 마블 시리즈를 봤던것이다! 이 영화가 ‘마블’ 이다!!  
역시 마블 재밌어요 내용도 충격적  
넘흐넘흐 굴잼~엔딩 영상 보고가세요  
타노스의 내면이 담긴영화  
아니근데 어벤져스3보고 망작이라 하는사람들은 한국영화 안보고사나..? 본인은 얼마나 잘찍길래 함부로 망작망작거리지 사실 보지도않고 짓껄이는거 아닌가 아주 대단한 평론가 납셨네여  
상당히 재미있네요 ㅎ마지막이 아쉽지만  
진심 충격입니다..이 영화의 핵심은 닥터스트레인지와 타임스톤입니다.  
가히 충격적인 이지만 떡밥을 생각해 보면 혹시나 하는 기대를 품게 하는 엔딩. 후편이 너무 기다려지는.. 얼른 내놔요 ! 현기증 난단 말이에요 ! 쿠키영상은 오역 하나만 알고 가세요.Mother 엄마 아니고 Mother fu.. 이런 젠.. 입니다.  
마블 영화중 최고 꼭봐야되요  
박지훈 번역가 그만둬라 이 오역가야  
겁나 잼나게봤음요ㅎㅎ 빨리 다음편보고싶은..ㅠ타노스 다음 메인빌런으로 갤럭투스가 나왔으면하는 바램이있네요ㅎ  
예매가 간편해서 좋네요 ㅎㅎㅎ  
말이 필요없는 대작...  
전 인류의 절반을 죽이다니... 덕분에 히어로도 반토막.  
또다시한번 더 보고싶은영화  
와 말이 필요없는...존잼  
오로지. 4편을 위한 준비단계?? 라고 생각이드네요  
토르 신그자체 인피니티 건틀렛 파워 가볍게 재껴버리네  
오역 제외하면 완벽한 영화  
히어로영화가 내 인생영화가 되버리다니...  
알바 많네 그냥 볼만하다. 퍼시픽림 얼라이징이 훨 잼나다.  
후속편 기대합니다. (틀린 대사들 제대로 고쳐서 알아 들어서 다행이었어요) 번역가는 반드시 교체해주세요. 세계관도 전혀 모르는(영어도 할 줄 아는 건지 의심스러운) 사람을 번역가로 내세우다니 당장 마블과 디즈니가 소송 걸어도 할 말이 없는 상황입니다.  
얼른 인워 파트4를 내놓으라고...엉엉...  
올해 최고의 영화가 될 듯  
번역 무엇....jQuery224036697824974544346_1524979236855  
짱 우끼끼우끼끼우끼끼  
번역간지뭔지 집어치우고 어자피 결말은 타노스가 시간되돌려야 하잖아 존나 허무함  
꾸우우울우우우우울잼  
너무 재미있게 봤습니다 4 빨리 나왔으면 좋겠어요!!!  
올해 최고의 영화. 후속편이 더 기대됨  
예....고...편...구라..그만...  
슬픈영화에요꼭 보세뇨  
진짜 재밋엇어요 번역때매 9점주고 싶지만 영활 봐서 10점드릴게용  
가족끼리 보러가기 좋은 영화였어요~  
다큐멘터리 인줄 알았다.인각 극장도 이것보다 백배 재미있을 듯.영화 내내 극장에서 하품 하느라 턱 빠질뻔.  
개재미이이이밌다 오우  
다음편 기다리기 힘들겠다ㅠ  
마지막에 울었다.. 마지막 너무 충격이었어  
또나오는건가 어떤건지 잘모르겟썽  
결론 완전 빡치는데 10점은 준다  
마블 최고의 영화!!!  
무엇을 상상하든 그 이상을 보게 될것  
ㅆㅅㅌㅊ.... 감사합니다 마블  
마블 10년 역사가 고스란히 담겨 있다 하더라도 과언이 아니다.  
마블팬이라면 최소2번이상은 보자..!  
말이 필요없는 띵작입니다.  
기대하고 갔는데 기대이상임  
그 많은 어벤져스들의 스토리가 한편에 녹아 있다.  관람 직후 다음편이 고대되는 건 반지의 제왕 1편 이후로 처음인 것 같음. 이정도면 99점 받을 만 하다.  
안보믄 바아보 ㅋㅋㅋ 두번째 보니 더 집중잘됨  
정말 재밌었다 이제 어벤져스 4만 보면 될듯  
"닥터스트레인지의 마지막 대사 We're in the endgame now 는 ""이제 다 끝났어""로 번역하는것이 가장 깔끔합니다.;; 영어로도 (내가 본 이기는 수의 진행이) 다 끝났어 와 우린 이제 다 끝났어 시바류ㅠ 두가지 모두로 해석될 수 있습  "
솔직히 스파이더맨이랑 블랙팬서는 왜죽인거?  
누가 알았을까 예고편에 있던 와칸다에 달려갔던 헐크가 어그로였던걸 ...  
운명은 토르 편이야 ㅠㅠ 토르 핵멋있다 그동안 토르 영화가 혿평을 받은 게 정말 억울할 정도로 토르 버유주으마우나ㅠㅠ 토르...  
충격과 공포로 깨갱이다 진짜...  
3시간의 예고편인거 같아 ㅋㅋ 마블 만화를 봐서 다행이지 안본 사람은 ㅎㄸ 할거 같네요  
어머니...박지훈의 효심  
개잼 근데 영화관 너무 추움  
많이재밌습니다 꼭보세요ㅎ  
역시 마블이다ㅎㅎ 4는 언제 나오죠ㅜㅜ  
미국 자본의 힘을 제대로 보여준듯 하다  
"캡틴아메리카가 비전과 완다를 구할려고 나타났을때 전율과 쾌감을 느꼈고 토르가 와칸다에 등장했을때 온몸에 털이 곤두섰으며 비전이 완다에게 ""I love you"" 라고했을때 그냥 울어버렸다ㅠㅠㅠ 헤어나오지 못하겠어요  "
정말 말이필요없는 영화 자막이 역겨운거빼곤 완벽  
예전에  공식 발표 할때 2부 로 나눈다고 했음그리고 그럴수밖에 없는게 아이언맨2 부터 그동안10년동안  인피니티워 라는 빅피쳐 그려왔는데 2시간반에 결말까지는 무리임 근데 어벤져스 보고 눈물난적 처음..소름.. 연기력 또한 미쳤고 역대급 영화임  
결말을 바꿔버리는 번역가의 능력 이야 말로 인피니티 스톤을 능가한다  
다음편이 너무 기대되는 영화  
내가 살아가는 이시대에 나와줬다는것에 감사합니다.  
잔말 필요없이 꿀잼이었다  
어케기다리나요ㅜㅜ 최곱니당  
시작과 동시에 극장에서 소리를 세번이나 지르게 만들고 아이언맨 슈트가 날 박수 치게 만드며 그루트가 날 웃고 울게 만드는 역시 마블은 최고 인듯  
Uhjajqhcwisveiwkbq  
여윽시 기대를 져버리지않음  
스타로드를 왜 욕하는지 이해가 안 됨. 그 상황에서 이성을 안 잃는 사람이 있을까  
새드앤딩이어도 웃으며 나올수있음은 완성도에있다  
키야진짜 내인생 최고였다  
어벤져스4가 너무 기대되요  
좋았어요! 아주 좋았어요.  
마블 영화들을 모두 본 팬으로서 너무 좋았던 영화..시험 5일 남은 상황에서 개봉일날 가서 보고 충격으로 시험같은거 다 때려쳤다..시험끝나고 또 보러갈 영화..그냥 다 멋있고 말이 안나온다..(최고의 빌런은 번역가였던 영화)  
미쳤다정말.. 진짜이건역대급  
꾸르잼 ㅋㅋㅋㅋ 또 볼까 고민중 ㅠㅠㅠ  
스포하는 인간들 법적으로 처벌받게못하나요?! 벌금 50이상때려야한다고보는데 스포당한상태에서 봤으면 재미나 충격이나 10분의1밖에 못느꼈을듯...  
블랙팬서가 와칸다 포에버!!! 외치고 다같이 외치며 뛰어갈때 소름이 쫘악  
결말이 너무 똥싸다 끊긴기분이네요 한마디로그지같은결말 보지마세요 ㅎ  
어밴져스 팬으로서 너무 행복한 순간들~~몰입감 최고~!  
걍 한번 보면 암 어벤져스4 3시간짜리 예고편  
예고편만 보고 온것 같은 느낌....  
마더 f*** 에서 f***은 잘 안들리던데...내귀가 이상한가 봄 ㅜㅜ  
역시 평점 1에는 멍청한 것들밖에 없네 어벤져스 인피니티 워 파트1 으로 영화가 끝난다고 생각하는건가??  
영화 내내 지루할틈이 없네요 최고 !  
마블영화의 끝판왕이다 또 볼 예정  
역시 마블이다..♡ 진짜 역대 마블영화입니다ㅠㅠㅠ 내년까지 어떻게 기다려..  
어벤져스 인피니티워 3  
마블 10년의 승리 1년동안 어케기다리냐  
재.밌.다 너무너무 재밌다  
오역  한문장이 영화의판을 다바꿔버린게 아쉽지만 역시 어벤져스입니다. 생각보다 슬픈영화였네요..  
최고다 갓마블 좋아요 캡틴등장과 토르의무쌍.. 아이언맨도 존멋  
음  개인적으로 방대하다  
ㅎㅎㅎ굿얏호짱이어요  
우리아들 넘기다리던 영화 넘 좋아하네요역시 믿고보는 영화입니다  
영화보실분중에 이 댓글보신다면 영화보시기전에 음료수큰거하나 들고가시면좋겟어요 특히 탄산이요 왜냐면 영화가길어서 목이 타거든요 꼭이요!!!  
닥터는 굳이 건틀릿 뺄때 그다지 노력하지 않았음  
잼나네봤어요 조조인데도사람꽉찾네요  
타노스와 토르를 위한 영화. 신들의 싸움에 끼인 영웅의 인간스러움을 봄.  
마지막에  어머니를 찾을때 눈물을 흘릴수밖에 없었다  
결말이 조금 그랬지만 2부에서 잘 처리하길!그리고 내용이나 액션은 마블팬으로서 만족합니다!!  
아니 다 가루가 되면 지구는 누가지키냐 ㅜ 근데 너무쎈데 어케 잡냐  
2019년까지 어찌 기다린다니  
아이언맨은 지구로 어떻게 돌아감? 슈트도 망가졌는데..  
어벤져스4에는 꼭 황석희 번역가님(데드풀 번역가)이 번역하시길 바랍니다  
먼지가 되어 날아 가야지~~~  
재밋음ㅎ대밋음재밋음  
토르의 경이로운 멋에 감정이 벅차 눈물을 흘렀다  
타노스 주인공은 나야나  
어벤저스4 에 닥터스트레인지는 안나오네..  
다음편이 만회해주겠지...결말 진짜...쿠키영상은 하나있음  지루하다싶을때 나옵니다  
재밌네요~ 전투도많고 근데 꼭 가디언즈오브갤럭시 보고가세요!  
댓글을 보고 있는 당신은 영화를 보고 후회하리라.  
해당 장르에서 더 이상 잘 만들수 없을거 같다역대급 최고!!  
많이 기대하고 보러 갓는데 ... 3D로 보는 재미는 굿!! 결말이 너무 허무하다는 점. 내년까지  살아야 되겟네 ...  
존잼개잼진짜꼭봐야합니다3D IMAX진리  
아 조금은 아쉬운 결말 나만  
너무나도 충격적이구만..  
토르 등장할때랑 아이언맨이랑 닥터 스트레인지 싸울때가 제일 볼만햇다  
역시 마블은 실망시키는법이 없습니다. 최고  
시간가는줄 모르고 봤습니다.  
진짜 클라이막스를 위한 과정  
마블 그 누구도 따라올 수 없음  
지금 일주일도 안됐는데 2회차 찍고 5월에 다시 한번 볼 예정입니다. 예. 꼭보세요  
너무 재미 있게 잘보고 왔어오  
마블영화중 최고일뿐더러 쉴틈없이 전개되는 내용....  
재밌어용!!!! 역시 마블  
짱담편이 기대됨....  
영화의 어떤 이야기도 스포가 될수 있기에 그냥 대박이라는 말만  
영화는 끝나고 자막은 계속이고 쿠키영상은  언제나 나오려나..뒷 찜찜..영화..다 끝난건더..뭐가 이리 시시하다는..결말이 없는거 같은..아이러니한..느낌은 뭔가..아이호크..어디간겨..ㅠㅜ..  
짱이다...진짜 재미있다...허나 오역이 짜증남..  
역시 잘봤어요ㅎㅅㅎ화려한 액션과 익사이팅은 늘 빠지지않습니다.다음편기대할게요  
타노스님 당신은 옳습니다! 사랑합니다!  
진짜봐야되는영화!!  
와칸다 포에버....후!후!  
영화보며한마디 말못하도록 긴장감도 재미도 굿이엇구요 자막다는분만 바꿔주면좋겠어요  
번역 뭐냐 어떻게 영화를 보고 해석을 다시 검색해야돼??? 겁니 짜증난다 짤라 번역가좀  
역시 토르는 킹왕짱! 그런데 너무 다 죽이는거 아니야... 국장님까지...  
아니 왜캐 평점에다 스포질임? 뇌에 우동사리만 가득 들었나? 그런 평점이 또 배플이 되네. 개돼지 인정  
만족만족만족만족만족  
진짜 너무 재밌다 어벤져스 10까지 나오면 좋겠다  
이게 스크린 독점이라고? 심야랑 조조도 자리가 없어서 못 보는데 무슨 독점;  
캡틴 등장할때 한번지리고 토르 등장할때 두번지렸다..  
어벤져스4를 볼수밖에 없데 만드네요  
재밌고 연출 좋고 다 좋은데 번역가 때문에 별 깎음 박지훈 좀 짤라요  
파스스..스르륵..  
알바에 속지마세요.  초반 좋음. 중반 완전 지루. 종반 좋으나 찝찝.  
결말만 아니였다면.. 다음을 기약하면 왔어요ㅠ  
기대 그 이상! 미쳤다 미챴어  
1234567890진짜재밌음  
아아아타아타아아래라아앙  
역시 어벤져스의 스케일은 실망을 안 시키네요.  
영화는 재미있게 봤는데 번역으로참  
영화 내용은 스릴넘치고 좋긴한데 너무 배드엔딩이라...마지막에 뭐야 이게 끝?이러고 어이없어했음 ㅋㅋㅋㅋ  
간지쩌는 토르 식상해진 아이언맨 기대되는캡틴마블  
역대급이네요 기대했는디 그이상이네요  
생각보다 별로였습니다.  
멀지만 가까운 느낌...  
멀지만 가까운 느낌...  
아이언맨 수트 너무좋아요 가지고싶다 아이언맨 슈트  
토르 등장 너무 섹시!!!  
어벤져스는 최고다!!!! ㅇㅈ  
보는내내 입을 다물 수 없었다.. 처음 헐크를 뚜까팰때 타노스의 위압감은..  
미침...하....  
개꾸르잼 너무재밋습니다 강추  
갈등 캐릭터 액션 등 밸런스의 완전체같은 영화였습니다.역대 최고의 히어로 영화였습니다.  
레디플레이어원 본 다다음날 봤는데 솔직히 너무 차이날만큼 재미없었습니다 이것저것 다 끼어넣고 유머러스함도 전작들에 비해 떨어졌구요 솔직히 캐릭터빨과 그동안 쌓아온 공든탑이 있어서 그렇지 못만든 영화가 분명합니다  
10주년답게 웅장하고 거대하고 처절했고 박진감 넘쳤다. 하지만 그런 영화를 번역가놈때문에 말아먹음  
물론 개꿀잼이엇기에 3번볼거고 다좋앗는데 제발 그지같은 번역가좀바꿔라 몇명이볼영환지 뻔히알면서 이런수준낮은 번역가를써서 한국한정으로 후반의분위기자체를 바꿔놓고잇냐..  
번역이 영화를 망침  대단한 지훈  
최소 봐야할 영화는 보고 오셔야 세계관을 이해가능 합니다  
와칸다 포에버!!!!  
내년까지 어떻게 기다리냐 너무 궁금  
앤트맨 출연했으면 작아져서 타노스 콧구멍 들어가고 커지면 게임 끝나는데. 너무 작붕인가  
또보고싶다 다음편 기다리다 속터지겠다  
나무 정령이 엑스만들어줄때 눈물났어 흑흑 ㅠㅠ  
초딩 아이와 잼나게봤어여 가족영화 강추합니다 ^^  
타노스가 시간을 돌리긴 할거같은데...캡틴마블이 혹시 시간에 영향을 받지않는히어로인가...?  
예고편은 낚시였던 것이였던...  
눈을 뗄수없는 영화오랫만의 관람했습니다.  
마블 10주년에 알맞는 최고의 걸작  
내가 너무 많은걸 기대했나  
그냥 영화보는 순간이 제일 재밌었음 엔딩이 드릅게 허무함 그래도 큰스케일과 몰입감과 긴장감은 마블영화중최고니까  9점준다  
마벨팬이라면 평타는 칩니다. 재미는 있었네요~  
와 그냥 감탄만 나온다 진짜 다음편 기대되ㅠㅠ  
내가 이영화를 어떻게 판단하리  
역시 마블은 마블이에요 번역이 아쉽지만 2번보든 3번보든 아깝지 않고 내년까지 어떻게 기다리죠 꼭 보세요  
역시 마블 기대를 저버리지않는군요.  아이맥스로 다시보고 싶습니다. 빌런이 이렇게 멋진 영화도 처음이네요.  
퓨리 국장님의 어머니??? 왓더 ㅠㅠ  
토르는 진짜 신이였다...결말은 보고서 좀 황당했다..극장을 나오면서도..이건 뭐지?  
이 영화의 최고의 빌런은 타노스가 아니라 박지훈입니다.  
걍 지존 토르랑 닥터 진짜 개존멋  
그래서 결말은 무엇?..  
우리는 Avengers의 뜻을 되새길 필요가있다.  
자막이 너무 아쉽네요.제가 영어를 알아들었는데 자막이 틀린적은 이번이 처음이네요...친구가 영어를 잘해서 오역인 부분이 많다는거 알았네요...이번엔 ' 자막만 ' 진짜 실망인듯;; (솔까 3사분면은 쫌 너무했다....;;)  
오역빼면 최고의 영화!!  
어벤저스3가 상하편으로 나뉘어 개봉한줄 보고야 알았다..  
시간가는줄 몰랏네ㄷㄷㄷ  
그냥 빨리 4  찍어주세요 감독님  
여태까지 어벤져스 중 최고~  
빨리 다음편좀....  
이게 진짜 10점짜리 영화다. 인피니티워 파트1.. 역시 마블은 마블임.  
중간중간 개그요소 좋고 액션 재밌었는데 마지막이 뭔가 똥싸다 끊긴느낌?  
진짜잘만들엇다 재밋다  
극장에서 쿠키영상 녹화하는 사람 몇명 봤습니다 불법입니다 그러지 맙시다  
토르 멋짐.다음편이 기대되는~  
다보고 내가뭘본거지jQuery22408807302579589247_1524972055367? 함 ㅋㅋ 90퍼가 전투씬임 스트레스는 다날아간듯  
오 역시 마블 매 순간 감탄하면서 봄  
스타로드 트롤링 오지네ㅋㅋ 리폿해라.  
영화계를 뒤집어놓으셨다끝나고 관객들 표정: 0ㅁ0  
처음으로 평점 남긴다.토르는 신이고인간들과는 다르다역대급 액션영화  
이건 무조건 10점이다 어제 4D로 보고 오늘은 IMAX보러 가는길... 전형적인 히어로물이 아니라서 좋았고 충격적이다  
3시간짜리 예고편 본거 맞네ㅋㅋㅋ 볼만한 예고편  
어벤져스는.. 정말 최고다.  
스탠리 어김없이 깨알출연 ㅋㅋㅋ  
번역 좀 제대로... 어머니가 뭐임.... 또 뭐가 다 끝났냐....  
기존 마블영화랑틀리네요 어두운느낌의 영화 타노스갑입니다  
번역가 바꿔라 자막도 수정하고  
영화를 정말 잘만들었네요 재밌음  
영화관 잘못예약해서 돈 두배로 주고봤지만 후회없습니다  
재밌게 잘 봤습니다 오늘  
근데 이렇게 다 죽어버리면 마블 재미 없지 않나요? 왜 다 죽어버리는지 그리고 캡틴바껴서 약하고 별로네요  
번역은 아쉽지만 재밌었습니다.  
결말이 상상이상으로 다시 한번 뒤돌아보게 만드네요  
4편에는 어떤  반전이 있을지 기대된다  예상컨데 타임스톤으로 과거로 되돌아가면서 진행될까?  
와우.... 이런 영화를 만들어내다니 정말 경이롭습니다.  
2시간반이 그리 길지 않네요  
잘 받았습니다.다음 번에 어떻게 될지 궁금하네요.  
짱 존잼 오랜만에 영화다운영화 봄  
대박..진심.대박.  
역시 타노스 템빨이 짱이네 재밌네여. 타노스템빨쟁이 ㅋㅋ  
기존 마블영화를 생각하고보면 충격적일정도..영화자체는 만점인대 번역이 산으로가서 감점아니 왜 욕을하려다 짤려서 다못한건대 그걸 앞에단어그대로 번역해서 희대의 효자를 만들어내냐고  
영화끝나고갑분싸...  
ㅠㅠ언제기다려....:..  
첨에 뭐지 쩐다 하고보다가 스파이더맨 등장할때 소름. 쫌 졸다가 토르 나올때 잠확깨고 소름이 쫙 그 이후로 걍 할말을잃음 존잼  
뭐야 재미없네 잠존나온다  
보통 악당 깔끔히 죽이는 마블 영화를 기대하신다면 보지마세요.그리고 왜 닥터스트레인지 대사가 이제다 끝났어 에서 우린이제 가망이 없어로 바뀌는짘ㅋ  
스토리 탄탄하고 너무 재밌었다  
이거 1~6점 주는 애들은 도대체 뭐가 10점짜리 영화냐 ㅋㅋㅋ 우리나라는 평생가도 아이언맨 슈트 한장면도 못만들듯 ...  
진짜 잘만들었다고 느낀게주말 영화관 사람 그렇게 많았는데 다른 영화볼때 보던 진상들이 없었음 다 아닥하고 집중해서 보더라  
토르 넘 멋져 토르보는 재미 하트뿅뿅  
영화가 너무 후속편에 대한 어떠한 가능성도 없이 끝나서 벙쪄서 검색해봤더니 번역가가 똥을 던져두었더군요.  
이게마지막단계야 . 라고했더라면 뒤통수맞은 멍때림이 10분이면충분했을텐데...  
재미있고좀무서웠어요.  
어벤저스 4로 가기 위한  프롤로그의? 영화  꼭 보셔야 할 것 입니다.  
토르 등장할때 그장면 멋있어서 입을 못 다물었음.... 난 닥터의 미래를 믿는다  
항상 해피엔딩이면 뭔 재미냐 ㅎㅎ 이런 밀당도 필요해  
다음편을 위한 2시간 30분짜리 예고편에 열광들이라니...너무나 많은 스토리를 보여주려는 마음은 알겠지만 흐름이 뚝 끊기는 느낌... 중간에 나가고 싶었다. 기억에 남는건 스칼렛 요한슨은 여전히 예쁘다는 것!  
조금 지루한면이 없잖아있긴하지만그래도 역쉬 어벤져스다 최고최고  
완벽. 번역 빼고. 마지막 어머니....랑 이제 가망이없어 는 정말 후....번역가 짜르자 제발  
마블의 최대단점인 빌런들의 패배가 이번영화에서는 달라졌다 역대급 마블영화다  
타임스톤으로 영을들을 다시살릴수있을까?  
그냥최고였음 역시 마블  
"마블 히어로물 피로감의 시작 히어로는 없고 악당이 주인공이며 배드엔딩 창의적인 액션을 기대했다가 그런저런 액션을 보고있자니 닥터 스트레인지의 ""이제 다 끝났어"" 말이 맞는지도 모르겠다 이 예언도 오역이었으면 한다.  "
진짜 재미있었다....  
"타노스 ""내 목을 쳤어야지""  "
토르가 제일 멋있긴 하지만...로켓너구리가 왜이렇게 간지나지ㅋㅋㅋ  
얼른 어벤져스4가 보고싶다!  역시 마블  
아~ 시간 가는줄 모르고 봤다역대급이다  
재미지네요 런닝타임이 조금 길긴했음  
시간이 정말 빨리 가는 영화.  
지루하다는 애들은 마블시리즈하나도안보고영화본거냐?ㅋㅋㅋ  마블영웅들 다 나오니까서로얘기만해도 재밌던데  
다음편이 기대 되네요 아이언맨 짱  
아 닥터스트레인지 대사를 제대로 알아서 망정이지 그거 모르고 지나쳤으면 충공깽이라고 난리칠뻔...번역가 교체좀요...ㅡㅡ  
번역가 토익 900은 되냐?  
지리어버리어따아아아  
진짜 대박!!!! 이란말밖에....  
말이 필요없다 봐야합니다  
나만 그사람들이 스톤을 지키려는 의지가 없어보인건가 그냥 무슨 다뺏겨.마지막까지 보고 아 이건 도대체 뭘까 이생각부터 들었다 후  
기대를 충족시킴과 동시에 기대를 배반해버리는 마블의 센스.  
개재밌다 지린다 ㄷㄷ 제발 아무도 죽지마ㅜㅜㅜㅜ  
기대가 컸는데 기대만큼은 아니였던것같아요  
개노쟘노잼극혐이제안본다  
초반지루함 + 박읍읍의 멋진 번역오류만 아니였으면 10점 줬습니다. 닉 퓨리를 한순간에 효자로 만들어버리네..ㅋㅋ  
최고의결말이였다 진짜.. 몇분동안 벙쪄서 영화관 못나감  
한번 더 보러 갑니다~ 이미 예매 완료!  
그냥 최고다 스케일은 말 할 것도 없고 영화끝나면 충격과 여운이 남음...  
역대 마블 영화중에 단연 최고라고 평할수있음  
이 영화는 떡밥의 연속이였다.  
다음 편을 남겨주셔서 감사합니다 마블님  
재밌었어요. 자막이 좀 이상한거 빼곤..  
원래 영화는 한번밖에 안보는데 생애첨 극장에서 두번볼 영화  
1점도 아깝다생각드는 영화  
얼마나 기달려야하는거야? 빨리보고싶다!!!  
외히어로를 거이다죽이는검니까?  
중간이 좀 지루 했네요 잠올뻔  
완전재밋다!!!!ㅎㅎ  
최고로 좋습니다 토르랑 닥터 스트레인지 짱 좋아요  
아주 재밌게 잘 봤습니다!  
인생영허ㅏ 진짜 이렇게재밌읗수 있그나  
토르도 멋있고 역시 마블영화 최고!  
역대 마블영화중 충격과 공포였다....  
스타로드 분노조절장애ㅅㄲ  
베네딕트톰히들톰홀랜드존잘  
쨈있었다..  3시간이  금방 지나감  
아이언맨 살려주신건 너무 감사한데... 스파이더맨 죽은거 너무 애절하잖아요...ㅜㅜ 겨우 고딩인데ㅜ 맴찢ㅜㅜ  
마블 시리즈를 봐야 이해가 잘되요 ..!  
박지훈 번역가땜애  2점깎아8점  
뭐? 어벤져스 인피니티워가 나쁜독과점이고 명량은 착한독과점?ㅋㅋ 어디 역사감성팔이로 우려먹은 자칭 훌륭한 국내영화가 세계적으로 열풍인 작품을 욕먹이고있어 한국인 ㅁㅊㅅㄲ들 ㅋㅋㅋ  
타노스가 주인공인 영화....최고  
마케팅의 성공이자 최악  
마지막 너무 허무한거같음...  
넘나 재밌는 것 내년이 기다려지는구나..  
잡티없이 완벽했다 그무엇보다 사랑하는딸을 어쩔수없이 희생시키는 타노스의모습은 눈물을흘리게한다.전투하나하나가 박진감넘쳤고 정말로 원했던 결말이였다.  
지리고오지고렛잇거 ㅎㅎ  
재밌었는데 번역이 아쉽네요.  
토르간지개간지핵간지하앍하앍  
알바들 돈얼마받음jQuery2240028792400959134046_1524968283442마블영화에는 별로지장없으니까 나가라  
믿고보는 마블~~!!!  
와 대에에에엥니ㅣ에에대박  
볼만 번역가좀 짤라주시길...  
부족한 개연성. 짧은시간안에 너무 많은걸 넣음.  
레디 플레이어 원 보다는 조금 덜 잼밌어요 ㅎ  
End game  1. 종반전 2. 최종 단계에 들어선 시합 3. 최종단계 이걸 '방법이 없어 . 희망이 없어. 이제끝이야' 정도로 번역하면 영화결말이 어떻게 될거 같아요? 사전에도 있는 명확한뜻을 왜곡하면 안되죠!  
2시간 반동안 소름돋음...  
내가 영화보면서 욕나온건 3가지인데 하나는 스타로드가 작전 망칠때고 하나는  
결말까지완벽  굳이 후속편없어도 이런결말도 너무좋음  
뭔가 반전이 있을줄알았는데 다 지네.. 다음편 예고편이야 뭐야~  
"번역가 진짜 제발 진심 바꿔주세요.닥터스트레인지 마지막대사 ""이제 다 끝났어"" 듣고 진짜 이렇게 끝난줄 알았는데 ""이게 마지막 단계야""였다니ㅋㅋㅋ번역가가 일반인보다 못하냐 어떻게. 번역가 바꿔서 개봉해주시면 다시 볼테니 제에발 바꿔주시면 감  "
어벤져스3를 기다린보람이 있는 영화였습니다....  
다음꺼 기대해야할듯이번영화가 고구마라면 다음건...사이다?스토리 이해하실라믄 이번꺼 보시는게 좋을거 같아요!  
진짜 짜증남..시계를 몇번본건지..  
갓 마블 갓 어벤져스 너무 재밌다 번역만 아쉬울뿐  
너무꿀잼ㅜㅜ근데 스파이더맨왜쥬거ㅜㅜ  
역시 마블이다 최고였다  
제작비를 배우 출연료로 다쓴듯  
하아... ㅇㅣ건 뭐... 어쩌라고  
0.5 감점은 번역가때문  
별로 재미없다.... 중간에 1시간 졸면서 봤다...  
최고최고최고최고오오오오  
다음 편이 너무 궁금해요  
재밌게 잘봤습니다 ~~!!  
토르 와칸다로 올때 존나간지남ㄷㄷ  
개충격먹고 지금 영화본뒤로 치킨도 못먹고있습니다...엄마...  
아 역대 최고 재미 없음. 내용도없고 2시간반동안 때려부시다가 끝남.  
너무재밌어어요~~ 결과는 좀 충격적이였지만 다음편이 기대됩니다  
결말이 너무 절망적이었는데..아마 타노스가 가모라를 위해 시간을 돌리고 그 스톤 포기할 듯 그래서 어벤져스 다시 살아날 것 같은 예감...그랬으면 넘나 좋겠다  
최고다.역대급 영화 굿굿  
마지막 20분 전까지는...  
많은 여운을 남겨준 영화 후속편이 기대된다  
전편을 안 봐서 잘 이해되지않는 부분들이 있었음 후속편이나 기다릴란다  
만화같은 영화. 토르때문에 그나마 6점준다  
결말타령 하지마라ㅋㅋ어벤4를 위해 그리 끝낫자나다 닥터의 큰그림 번역이 병맛이라 그래  
번역을 제외한 모든 것이 좋았다  
좀 허무하다 생각했는데 번역이 잘못된 거였네요. 다음 편이 너무 기대됩니다  
일을 수습불가하게 너무 크게 벌려 버렸지만 나 믿을거야 루소형제 믿을거야.  
다음편이기대되는엔딩이었다...  
기대를 너무 많이해서 아쉬운부분도 있다 ㅠㅠ  
 소문난 잔치 먹을거없다더니..재밌긴한데 아쉽네 난 이런결말이 제일싫다  
예매실수로 IMAX 3D로 봤는데 20년 전 저화질 mpeg 동영상 확대해서 보는 기분.. 집중도 안 되고.. 2D 추천합니다.  
박지훈 ㄹㅇ 문제있다 스포일수도있지만 가오갤과 토르가 처음 만날때 아스가르드인 반만 살아남았다는 자막을 안놓었다;; 어쩐지 발키리 라그나로크에나온 코르그?일당이 안나오나 했다;; 빨리 박지훈좀 짤라라 진짜 인맥 ㅈ같네;; 평점5개는 영화자체에 주는거임  
와...진짜 역대급..엔딩까지 할말을 잃음  
토르는 멋있었고 영화는 먹먹했다  
첨엔 박진감있게 전개하다 점점 루즈해지는 느낌도 있지만 그래도 나름 재밌게 보았고 액션에서 흥미진진하였습니다  
쩐다쩐다쩐당쩐당! 재밌케봐써요  
번역의 질만 아니면 10점 만점  
종합선물세트 받은 느낌. 근데 마지막에 설마 이대로 끝나는거 아니겠지.... 했는데 그대로 끝나서 잠시 넋놓고 있었음.  
진짜 재밌게 봤어요 스포 안당하고 이 충격 고스란히 받으시길  
재밋게보긴햇음 맨마지막 영상도 보셧으면  
애까지 죽여야만 했냐 ;;;  
역시 마블..말이 필요없는 영화..  
반전을 알것 같은데...역시 마블의 화려함...  
올해 최고의 오락영화였습니다!! ^^  
이때까지 나온 시리즈중에 개인적으로는 제일 재밌었습니다지루할틈도 없이 너무 재밌었습니다  
짧은 시간에 많은 영웅들 분량 조절해가며 이런 영화 만든건 정말 대단하다. 근데 번..역은 좀 어떻게 해야 되지않을까..? 영화 다 보고 나올때 뭐가 이리 절망적이야했는데 몇몇 오역 때문에 그렇게 느끼는거 알고나서는 좀 화가 나더라;;  
잘봤다. 스케일이 대단하다.  
엄청엄청재밌어요 ㅋㅋ  
진짜 안본사람 겸상 안해 대존잼  
기대하고 봤는데... 너무 노잼...  
마블 영화 최초로 비극적인 결말. 이것도 4를 위한 떡밥이겠죠.아 그리고 뭔 얘들이 사랑한다면서 상대방 죽여대...  
재밌다. 그런데 허전함은 채워지지않는다.  
주연 타노스 조연과 단역의 히어로들  
타노스....꼭...그렇게 다....가져가야만...속이...후련했냐!!?!!  
개 꿀잼이다 꼭봐라 이건 인생영화다  
거품 제거하러 왔습니다.  
아무리 관객이 많다해도 스크린독점 밉다  
초반 압도적인 헐크 타노스 결투신을 시작으로 볼거리가 엄청나다 꼭 아이맥스로 볼것  
초반 압도적인 헐크 타노스 결투신을 시작으로 볼거리가 엄청나다 꼭 아이맥스로 볼것  
볼거리는 많은듯~~~  
진짜 한순간도 지루함이 없고 재밌지만 결말은 생각지도 못한거라 약간 충격적이였지만그래도 마블 영화는 무조건 나오면 봐야됨  
꾸르잼~~~~!!!!  
결말 겁나 허탈하다. ..  
말이필요없습니다 정말 재밌습니다  
그래픽과 액션은 좋음 근데 그 뿐  
기대 이상으로 큰 감동이 있었습니다. 마블 영화는 늘 재미로만 봤는데 이렇게 깊은 감동을 줄줄 몰랐네요. 감독의 놀라운 세계관을 봤습니다.  
기대하고영화중 만족한 경우가 극히드문데 이건 진심 만족한다ㅋㅋㅋ그리고 4도 기대해ㅋㅋ  
닥터 스트레인지가 말한 1가지 가능성이 너무 궁금하다 ㅠㅠ  
결말이좀ㅡ그냥ㅡ좀어이가없어서ㅡ말이안나옴ㅡ  
스토리와 분량 모두 적절하고 좋았습니다.기대이상이였고  번역은 조금 아쉬웠지만 그래도 뭐 나름 괜찮았습니다 . 그리고  결말이 조금  찝찝하네요..뭐랄까  똥은 마려운데  변기에 앉으면  안나온다는 느낌이랄까  암튼  정말 재미있었습니다  
진짜.. 존잼 다음편 버러부터 기대되요 ㅠㅠ  
엑스맨의 진그레이가 피닉스포스의 힘을 가지고 온다면 인피니티 스톤6개를 가진 타노스 바를 수 있었을텐데 역시 엑스맨은 인간들의 싸움에 끼지 않네...  
감사합니다 재밌게 보았습니다  
시간가는줄 모르겠음빨리 다음 작품 나왔으면  
토르는 신이다. 그 이상의 말은 필요없다.  
영화 참 잘 뽑는다 the love  
소름돋는다아!!!!  
개꿀잼임 꼭 보셈!!!  
영화 재미있네 타노스 단독영화 나왔으면 좋겠다  
단 1초도 긴장을 놓을 수 없는 영화  
"자막이 완전히 잘못돼서 영화 한편이 봐뀌었는데 닥터가""우린가망이 없어""라고 잘못 번역 했습니다.하지만 사실은""이건 마지막단계야""라고 말하였습니다.그리고 쿠키영상에서도 퓨리가 ""마더팍""이라고 했는데 (한국말로OO)자막으로는 어머  "
재밌다 하지만 결말이 허무하다는건 함정..영웅 절반넘게죽이고 오역까지..4편봐야하는 이유가 생겼네요 속이 꽉막혔으니  
박지훈 때문에 영화관 나오시면서 우울해하셨던 분들을 위해서라도 빨리 지금이라도 자막 수정하십쇼  
번역 ㅅㅂ...  어머니...뭔말인가했는데 쿠키보고 어이 없었다.  
너무 왔다갔다하고 스토리도 별로고 기대했었는데 실망이 큼 ... 점점 가면 갈수록 화려한거 빼고 재미가 없어짐  
토르는 신이다 ~~역시나  
마블 영화는 단 한번도 1차적인 결론을 뒤로 미룬 적이 없었다. 영화가 끝났을 때 마치 반지의 제왕1편을 처음 봤을 때가 생각이 났다. 너무나 실망적이고 허무한데도..이유 모르게 피어나던 기대감에 가슴이 벅차 올랐던 그때와 비슷한 기분.  
내년이 기대되네요~역시 헐리우드!  
마블 팬에게는 최고의영화다. 지루할 틈이 없도마블시리즈 안보거나 어설프게 본사람들에겐 인물관계가 이해가 잘 안되니 지루할수도  
충격적인 결말때문에 9점  
시작부터 끝까지 어마어마 하구만!!!  
내돈으로 두번본 영화는 처음  
음 . . 생각보단 . .음..  
여운이 남지만 최고의 영화는 다르다.  
영화는 최고인데 번역가좀 바꿔주세요....  
모르고봐도 꿀잼 진짜재밋었음  
자막만 빼면 괜찮았습니다.인터넷 자막러들과 다른게 없더군요.  
시간가는 줄 모르고 봄 빨리 다음편 나와라  
영화자체는 뛰어났지만 오역으로 인한 내용이 많이 틀어졌다  
어제 영화보고 결말에 맴찢이었는데 여기 사람들이 쓴 글들을 보고 위안이 되었어요  
기모라를 어떻게 한 거야!! 이 부분에서 난 고구마 100개를 먹은 기분….  
10주년을 기념하는 대서사시  
더이상 무슨말이 필요한가..엄청난 스케일 인생살면서 처음으로 영롸관에서 2번이상 보고싶은영화가 없었는데 이영화는 다르다..이건 최소 2천만관객이상 예상해본다...  
오역으로 닥터스트레인지를 개찐따로 만들고 닉퓨리는 죽는 순간 까지 어머니를 찾는 효자를 만들었지만.. 초반5분과 후반 스토리 연출 전투씬 주옥같다..롤러코스를 탄것같은 영화  
제미있었어요. 다음것 너무 기대되네요...  
어머니... 그 한단어를 듣기 위해 10여분의 엔딩 크레딧을 봐야했다... 내 10 분 돌려줘~~~~  
BLACKCKCKCK  
마블은 하나의 장르가 되었음을 확실히 느끼게 해 준다  
한줄평은... 와칸다포에버~!  
그냥 내가 살아있을 때 이 영화가 개봉해서 감사해요  
스케일 쩐다 근데 가오갤 리더 진짜 때리고싶었음..  
내 인생 최고의 영화...  
충격적인 결말이었고 닥터가 선택한데로 흐르는 것이면 더 충격적일것  
최고의 영화. 러닝타임 내내 눈을 뗄수가 없는.  
번역 오류 빼곤 마블 팬으로선 너무 좋았어요  
완벽그자체 ! 꼭보삼들 ㅎㅎㅎ 꿀잼  
기다린 보람이 있다 2편도 기대!  
다음거도 빨리 나왓ㅅ쓰면 좋겠다ㅠㅠ  
마지막이 아쉽기도 했지만 그래도 제가 본 영화 중에는 1위!!  
2시간30분 시간가는줄 모르고 봤습니다  
줬다...만점!10년의 정점을 찍었네...그런데 아직 끝나지 않았다!  
4 언제기다리냐 ㅡㅡ;;;  
마블팬될듯....근데결말이아쉬워요  빨리다음꺼봤으면 ㅠㅠㅠ  
재밌었어요.진짜로.  
마지막이 생각했던거랑은 틀리네요  
번역만 제대로 되었으면 별점이 10.00이었을 영화다. 12일후 2천만 된다.  
마지막 충격 ..  다음편어떻게 이어질지? 의문만 남기고 끝나네  
2시간 30분이라는 시간이 금방 지나가네요 ~  
짱르 빛르 황르 킹르 대르  
마무리가 너무 허무하게.  
왜  타노스이김? 신기하네  
마블 영화중 역대급 영화. 시간가는줄모르고 엄청 재밋엇다  
순식간에 끝나버린 3시간  
소름돋았던 장면 두 장면 베리어 풀리고 블랙팬서와 영웅들이 타노스의 부하들과 싸우는 장면 토르가 새망치 들고와서 전장에 합류하는장면  
탄탄한 구성과 기술력!!!  
내년을 위한 거대한 예고편~대박입니다아~!!!!  
이거원~드래곤볼이네  
와.. 진짜 충격이다 어떻게 되는거지 이제  
말이 필요없는 영화다!  
꿀잼이예요오우오우ㅜ  
토르 짱 내년언제와ㅠㅠ  
지렷다...  머리속에 자꾸생각난다...또보러가야지...  
어벤져스4는 무서워서 못볼듯...  
스포받고 봤는데도 너무 재밌어요!!강추합니다!!  
영화 스토리 좋고 잘 만들었음. ATMOS 관에서 볼 만큼 음향이 중요하지는 않음. 종료 후 10분간 제작자막 흐르고 그후에 쿠키 딱 1분 나오는데. 10분 기다릴만한 쿠키는 아니었음. 10분 지겨워죽는줄 알았음.  
마지막순간에 어머니의 안부를 걱정하는 애틋한 효심에 별점 1점 깝니다.  
번역가너무한거아니냐..  
한번쯤은 영화가 이렇게 나와줘야 한다. 항상 이기기만 하는 영웅물 영화라면 식상하기 그지없잖아? 좀 다른 때에 비해 무겁고 충격적이겠지만 이렇게 새로운 방식의 스토리도 매우 흥미롭다  
허무하긴 하지만 역기 재미있는 마블 영화  
인피니티 워는 최고의 명작  
토르 머리 자른게 훨 멋있다.  이번편이 제일 재밌네..  
최고의 영화이자 최악의 영화다...  
가족이랑 보니까 너무 재미있었어요.  
와 진짜 이게 비빔밤 아님? 일만 벌여놓고 수습이 안됨  
이상하다.. 생애 최악의 영화인건 나뿐인가...  
이건 너무 대박이네요.진짜 미쳤네요.  
돈안아까운영화bbb  
마블의 가장 만족스러운 비극  
너무 재밌었다! 비전의 스톤을 뺄 때 너무 끈찍했다!  
꿀잼이었다정말로재미잇었다  
최고입니다. 내년이 기다려짐!  
호익재미이이이6이이5이이  
진짜 마블은 우리를 실망 시킨적이 없었던 것 같다  
영화는 마블이 진리입니다...  
모든 캐릭터가 다 매력적이다  
ㅉㅅ느ㅡㄷㆍㅈㄷㆍㅌㄴㄷㅈㆍ  
박평식형님이 7점을 주셨다. 무슨 말이 필요한가  
역시 기대를 져버리지않았다  
타노스 대사가 제일 많을 줄은 몰랐다.  
마블 팬서비스 느낌이 강한 영화. 딱히 팬이 아닌분들이 보기에는 좀 버거운 영화.  
역시 토르님..저는 일편단심 토르예요~~♡  
후속편이 기대된다~~!!  
재미없다. 돈이  아까워 ㅡㅡ.  2시간 넘게  주인공이 당하면  재미있냐?다음편만  볼걸.~~  
마블은 실패하지 않는다..ㅠ 완벽해  
크 어벤져스 지려따..  
영화 닥스에서 시간역행 함부로 쓰면 반드시 벌받는다 했음. 그리고 앤트맨이 양자영역에서 마블 구출하고 토니랑 같이 과거로 갈 것으로 예상. 토니의 Barf기술도 한몫할듯  
재미나게 보았습니다귀사에 발전을 기원합니다  
어쩐지 단하나의 길인데 왜죽나 했네 베댓보고알음  
그렇게 스파이더 맨 과 다크팬서는 죽었다  
번역 OOO ㅡㅡ 양심 어디 버렸냐  
너무 재밌었습니다. 후속편 너무 기다려져요  
흔한 히어로물과는 전혀 다른 결말... 처음엔 충격이였지맘 여운이 많이 남네요. 아마 결말이 개운치않아 영화가 끝날때 씁쓸한 기분이지만 정말 재밌었습니다  
즐길준비되었으면 즐겨라  
너구리졸귀임♡♡♡♡  
결말이 다소 충격적이네요 하지만 다음편에서는 제 생각이지만 그 인피니트의힘 과 맞설수있는  또 다른힘이 나오지 안을까 아니면 또 다른 마블전사(엑스맨)들이 대거 등장하지 안을까 하는 제 생각입니다 근데번역가 누구인지?  
왠만하면 별전부를 주려고 했는데 박지훈이라는 번역가인지 인맥가인지 라는 놈 때문에 영화내용의 많은 부분이 잘못되었더라구요. 대사 2개 뿐이 아니라 번역을 안한부분도 있다고 하더군요. 그래서 저는 이번영화에 별을 주고 싶지가 않습니다. 번역가 바꾸세요!  
그녕 최고 그 자체다 역대급  
스타로드  아오.. 죽빵을 갈기고 싶다  
다 끝났어...가 토니....어서...번역가자르자  
시간가는줄 모르는영화였음. 다음편이 또있다니..어떤내용으로 이어갈지 궁굼해짐  
이제까지 봐왔던 마블 영화에 대한 관성으로 인해 기본적인 재미를 주긴 준다. 하지만 그 관성의 크기만큼 캐릭터에대한 식상함과 지루함도 같이 자라고 있다. 마블이니깐 7점이지 DC가 똑같이 만들었다면 5점 주었을거다  
타노스 시점으로 보면 영화가 참 재밌다.  
시간가는 줄도 몰랐다.  
재미는 있었지만 프롤로그만 잘라서 파는건 좀 아니지 않나? 스팀인줄  
난 왜 졸렵냐ㅡㅡ 내가 이상함?;;  
시간가는줄 모르고 봤음..  
결말뭥미jQuery22408282143276639042_1524953689657 예고편이냐ㅡㅡ  
타노스가 말하지 말랬어요  
로키.가모라.스파이더맨.스타로드.그루트.드렉스.맨티스.닥터스트레인지.버키.블랙팬서.비전.스칼렛 위치.닉퓨리.마리아힐이 타노스의 건틀렛으로 죽고 인류 반이 죽음.번역가 박지훈도 죽어야 하고  
쩐다쩔어다시봐야지 ㅎㅎ  
토르가 너무 멋있어요!! 번역은 좀....  
오늘 조조로 두 번째 보러 가요! 개꿀잼!  
핵꿀잼.... 결과야 어떻든 마블의 그래픽과 각 등장인물들의 특징이 잘 녹아든 영화  
히어로 영화에 한 획을 그은영화.  
이번 쿠키는 나에게 속이 텅빈쿠키같았다.이해하기 넘나 힘든것  
우와 최고 번역도 흐름상  아무문제 되지 않던데  다들 왜이러지 ㅡㅡ  
토르 짱이다 토르 만세ㅎㅎㅎㅎ  
진짜 진짜 재밌다 2시간30분동안 지루할 틈이없다ㅋㅋ  
쿠키영상에서 닉 퓨리의 대사번역에서 실소를 터트렸다.. 이정도 오역도  능력이다.  
말이 필요없다 일다 보고 판단하시길... 그리고 박지훈의 만행에 대한 새로운 자막을 생각하고 보시길...  
어벤져스. 역시는 역시인듯! 말이 따로 필요한가요? 근데 하나 아쉬웠던 부분이라면 오역으로 인해 보는데 조금 혼란이었던점.. 그래도 오역은 어느정도 찾아보고 본거라 전 보는데 괜찮았네용 그래도 자막 뒤늦게라도 바꿔주셨으면 하는 바램..  
어차피 스토리 있는 영화라고 생각하고 보러간거 아니고 그냥 돈 엄청쓴 화려한 영화과 보고싶었고 그걸 충족했다 그냥 영상짱이다  돈으로 아주 쳐바른영화 잘보고왔음 어차피 영알못이라 자막신경안썼음 ㅋㅋ  
스타로드 멍청이...보면 안다....  
여태까지 봤던 것 중에 제일 감상 깊었던 갓 같다...^*^ 다시 멋잇게 부활하길..기대해 본다..어벤저스  
으아... 이게 머다냥 ㅠ 멘붕옴  
다음편이 너무 기대되요!  
결말 미쳤다 다음편 대략적으로 알고있어도 미쳤다..마블 덕후들 크레딧 올라갈때 표정 다 똑같을거야 백프로 확신  
번역가 징계좀요. 발번역해놔서 영화를 완전 멍충이로 만들어놨네  
역사상 최악의 번역이다. 스트레인지 떡밥 분명 있는거 같은데 한참 생각했다.. 결론은 오역으로 그걸 묵살시키고 번역가 맘대로 끝맺어버렸다는거.. 번역가 빨리 바꾸세요 진짜.. 영화자체는 재밌게 봤다 기다린보람이 있었네!  
도대체 마지막에 어머니는 뭐냐 진짜 미첬냐  
이런 영화 역사상 엄청난 초특급 대작을 놓친다는건 일종의 생활속의 재앙이나 다름없다.  무조건 봐라. 후회란 1도 없으니....  
나는 와칸다 포에버가 왜이리 멋있지...와칸다 너무 좋아...  
전투가 숨쉴틈 없이 생겨서 정신없고 재밌다. 다음 편이 기대된다.  
로키보고싶었는데.. 앞에만나옴... 사람이 너무 많이 나와서 토르많이 못봄ㅜㅜ 결말도 너무 궁금하면2탄봐라 식으로끝냄ㅋㅋㅋ토르 라그나로크가 제일 재밌다. 음향이 아쉬움 캡틴 수염좀...깍지  
캡틴 등장하는씬에서 엉덩이 들썩였다 졸멋짐  
타노스 잡는게 전부인스토린대 진부하다더니 뻔하단말은 거의없네 그저 마블캐릭들 나옴장땡인가 액션씬은 많아좋다만 그러타고 엄청나진않앗음  
"이게 마지막 단계야. 보다 오히려 ""이제야 (게임) 끝이네.""가 맞지 않을까jQuery22408494663285091519_1524946680277 스트레인지 성격.타임스톤..도르마무 게임 등등 고려해볼때 최상의 스토리를 생각했을듯하니.  "
번역이 망쳤다 >이제 마지막 단계야  
말이 필요 없습니다. 인생영화  
4DX강추합니다^^~  
매트릭스2보는 느낌 3을 위한 2였듯 인피니티워도 어벤져스4를 위한 어벤져스3 인피니티 인느낌 평점 8.3정도 되지만 지금 너무 높아서 1줌  
이야기가 우주로 가서 스페이스오페라류가 되었던데. 너무황당해서 개연성이없어서 손짓하나에 우주절반이 썰린다는게 우주가그리 만만한가 아무리만화라도. 차라리 지구안에 싸울때가나은듯. 그지겨운 스타워스가 훨씬 서사적이고 감동적인듯. 군중심리만대단했던영화  
마블은 진부한 악당을 벗어나서 정말 좋습니다.  
10점만점을 주지못하게만든 번역  
자막만 제발ㅡㅡ 영화는 최고 굿 ㅠㅠ 하  
어벤져스는 믿고 보는거지  
발번역 때문에 별점 깎음인원수 많아서 분량 적은 사람들 아쉬웠음내용 탄탄가벼운 마음으로 보러갔다가 너무 많이 놀라서 심장 벌렁대는 채로 집옴 청심환 사먹을뻔  
말이 필요없는 수작이다  
토르 짱!!!완전 짱쎄...타노스보단 약하지만 그래도 토르짱!!  
상상 그이상이 그대로 화면에~  
그냥그냥그냥그냥그랬음  
역대급이다....말이 필요없음!근데...번역가는 제발 다른사람으로 바꾸자...무슨 내용인지 모르겠다고 하시는분들 마블영화 정주행하고 보시길....그럼 역대급이라는 표현이 나올거에요.  
타노스가 옳은 것 일수도 있다고 생각한다.  
스타로드 때문에 망했다는 건 이해를 제대로 못함. 다들 스타로드한테 하지 말라고 할 때 닥스는 가만히 있었음. 왜? 닥스는 승리하는 미래를 봤으니까. 그렇게 타노스가 깨어나고 타임스톤을 넘기는 게 결국 승리하는 미래로 연결되는 거  
다음 편이 기다려지네요!!  
와... 첫번째 갑분싸 절망 느껴지고 이후 시간흘러가면서 기대감 흥분 자신감 생기더니 마지막보고 울어버렸다... 굉장하면서도 한편으론 너무 슬픈 영화. 캡틴아메리카2 이후 루소형제가 또 해냈구나.  
마블은 이제 우리 삶에 너무나도 깊히 들어와버렸다  
타노스의 악행에도 명분은 있었다. 설국열차의 윌포드 처럼.  
마법사가 뭘 보고 온 게야  
실망리뷰가 좀 뜨길래 기대줄이고 갔습니다..근데대반전이네요 러닝타임 내내 롤러코스터 타는기분입니다..오프닝도 역대급 스릴입니다.. 참고로 가오갤1.2 와 토르 라그나로크는 꼭 보시고 가시길 추천합니다.. 2d로 봤는데 3d아맥으로 다시보러갑니다 강추!  
내용 이해 안가는 부분이 있으면 재미없다고 느끼는 사람들이 있는데 마블 전작들 싹 정주행하고 보는게 좋음  
헐크의 비중이 작았지만 메세지 전달의 중요한 역활을 하였으며 차기 후속작에 중요한 희생이 있을것...  
히어로영화였는데 히어로는  안보이고타노스만 존멋 ㅋ 등장할때마다 존멋  
뭔가 애매한 느낌적인느낌  
대박입니다걍보세요!!!  
마블시리즈 중 제일 기대하고 봤는데 ... 읭 뭐여이게 였음 ... 비추  
진짜 왜? 라는 말 밖에 안 나오고 에가 처절하게 죽기 싫다는 거 보고나서 지구 밖으로 튀어나갈 뻔 했어요  
마블 시리즈 중에 왠만한건 다 봤지만서도 제일 재밌었다. 이상하게 타노스도 마음이 가는 이유는 뭘까?  
굿굿굿굿귯귯귯귯꿋꿋  
재미쪙 번역을 좀 신세대가 했으면..  
2시간30분이 이렇게 빨리 지나가다니  
토르는 언제나 늘 멋있다  
빡쳐서 태어나 처음 영화리뷰라는걸 쓰는데... 영어공부 열심히 해야겠단 생각 들게 해주는 영화 ^^영화 자체는 정말 최고였지만 영화의 이해도와 재미를 떨어뜨리는 최악의 번역때문에 일부러 점수 깎았어요 속상.. ㅠㅠㅠ 쿠키영상에선....ㅎ 말잇못  
진짜 빌런-타노스의 영화인거같다 빌런이지만 역대급으로 멋졌다 마지막엔 허무한 감정을보인것도 또한 여운이 남는다 2019년까지멀었지만 정말 기다릴만큼 가치보다 더가치가있는거같다  
타노스의 인류애를 향한 긴 여정을 담은 영화  
도끼네 집에 쏘르 놔드려야겠어요  
타노스대사에 눈물나는게 분했다ㅠㅠ영화끝나고 헐 이게뭐야가 절로나왔음ㅜㅜㅜ그와중에 마크러팔로 진짜 스포일러였엌ㅋㅋㅋㅋ개그캐로 돌아온 브루슼ㅋㅋㅋ  
닥터 스트레인지 대사 중 '이제 가망이 없어'는 '이제 최종단계야'가 옳은 번역으로 해석의 차이라고 볼 수도 없는 완벽한 오역입니다. 닥터 스트레인지라는 인물의 캐릭터성을 죽이면서 어벤저스4로가는 중요한 떡밥마저도 없애버렸죠. 박지훈'  
포디로봤는데 조오오옹나잼다ㅠㅜ  
악당이 은근 매력있다 ...그건그렇고 영화볼때 왜저러지싶었는데 영화평보고 번역 오역이  있다는걸알았다..어쩐지 이상하더라...번역가 토르망치로 때려죽이고싶다.  
마블영화는 어렸을때부터 늘 가슴 두근거리면서 봤지만 이번 영화는 두근거림대신 언제 끝날려나? 라고 생각하면서 봤습니다. 다음 어벤져스에선 다시 가슴에 불을 지펴주는 영화이길 바랍니다  
마블은 옳았다박지훈은 틀렸다박지훈 짤라라  
최고의 영화입니다 ㅋㅋㅋ  
여운이라는 것이 가득한 영화 였다  
ㅋㅋ토르왕귀했다 ㅋㅋㅋㅋ  
진짜 스포안당하려고 페북 인스타 인터넷뉴스 평점리뷰도 안봤는데 영화보고나서 모든 리뷰에 공감을 안누를수가없다 대한민국이 마블로 하나되는듯  
자막이 괜찮았다면 더 좋았을것을  
고구마 100개 먹고 나온 것 같은 찝찝한 엔딩이었다..  
그래픽떡칠영화~ 너무 정신없고 어수선해 잠만왔고 영화사에 길이 남을 OOO 반전이 있는 황당한 영화~  
난....생각보다 졸렸어ㅠ  
철학이 뚜렷한 악역.... 매력적이네요....화려한 영상은 기본에 곳곳에 코믹요소까지....충분한 코믹요소가 있던대.... 마지막 '어머니'까지 필요했을까요? ㅋㅋㅋ 퓨리국장의 효심jQuery22409350369793253186_1524940832926  
정말..토르가 이렇게 멋있고 간지날 줄이야...번역가는 제발 좀 짤렸으면  
박지훈씨가 지훈짓 한 것 빼곤 다 좋았습니다.  
공허 그 모든 것을 설명할 적절한 단어  
다음 편이 기대되네요!!!  
진짜 개멋있다...와..보는 내내 심장쫄렸다  
어벤져스4도 박지훈이 번역한다면 돌팔매질 당해야한다.  
다음 4편의 제목은 '어벤져스 - 데이즈 오브 퓨처 패스트' 이겠군  
시간가는줄 모르고봤네요 ㄷㄷ...  
타임스톤으로 모두 돌아와..ㅠㅠ  
솔직히 난 DC코믹스팬이다. 영화내용이야 어차피 원작만화를 기반으로만들기때문에 머라말을못하겠지만. 어떻게 현실감으로느껴지게보여지냐인데 이번건 진심 걸작이다고본다 ㅜㅜ D.C1패  
한번 더 보고싶은 영화!  
많은것을 생각하게 해준..울아들은 영화 끝나고 울었다..ㅜㅜ 참으로 감수성이 흘러넘치는 녀석..ㅎ  
멋있고 재밋고대사는 듣는걸 더 추천해요  
재밌었다 네이버페이 500원 주세열 ㅇㅇ  
그냥 미쳤다.... 올해 최고의 영화  
내가 결말도없는 예고편보러간줄아냐 결말있는 영화한편을내놔  
도랏다 진짜 도랏다 미쳤다  
오늘 3탕뛰고왓서여...  
스토리개판 바ㅛㄹ루임  
조오오오올라재미땅ㅋㅋㄱ  
다음 영화는 언제나오나요 ㅠㅠㅠㅠ  
이미 두번 봤고 세번 네번 또 볼거임  
다음 시리즈가 기대되네요  
지나가는 대사 한마디까지 고려한 마블의 큰그림을 번역기보다 못한 번역가 한명이 망치네.  
알바로 떨어진 평점 균형을 맞추겠다  
점수 깎을게 없다 벙찌게 만든다  
토르나올때진짜개소름 ㅠㅠㅜㅜ  
말이 필요없다 그냥 보자  
시간이 어찌가는줄 모르겟는 2번 봤다 오역이 아쉽긴 하다  
알바때문에 내려간 평점에 평형을 맞추겠다  
어벤져스유치하고노잼이여서항상실망이였는데다크하고무거운게딱내스타일이였고러닝타임길지만볼거리액션장소다양하면서도트랜스포머마냥산만하지않고집중도있게볼수있어서좋았습진짜역대급이였슴기대를하도안해서그런가  
재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 오우예  
걍 개쩐다. 다음편 개봉일까지 또 언제 기다리냐.  
너무재밌어...다섯번은 더볼거얌!!!!  
스트레인지가 본 미래가 후의 시리즈에서 이어지겠지요.  
겁나재밌음 대박대박대박  
끝나고나서 10분동안 못나간 영화... 벙찌고 충격적인 결말 ㅋㅋㅋㅋ다음을 기약하자...  
번역 개같이도 해놧네  ㅉㅉ  
지금 태어난걸 감사하며 내년까지 살아야 할 목표를 만들어준 영화.. 이게 인생영화 아닌가.. 후.. 멋있었다  
흐으음...이게 재밌나 유치한데... ㄹㅇ 주입식명작임 ㅋㅋㅋ먹을 건 많은 잔친데 스까무야함 ㅋㅋ  
말이필요없지존젬 결말이충격적이지만 그래도마블이기에  
보기에는 너무 예쁘게 만들어진 비빔밥인데..다 섞어놓고 먹어보니까..그냥 역시나 비빔밥..내년에는 좀 더 맛이 나려나? ㅡㅡ  
진짜너무너무멋있고 너무너무재밌다 2편은실망스러웠는데 2편과진심비교도안된다  
결말 진짜 노잼이에요돈주고본거 휘회되요  
스케일은 압도적이다. 그러나 우주에서 지나가다 아는사람  막 만나고 그런다.  
이번에 제대로 사고쳤네 대박이네  
오역 때문에... 후 부들부들어벤져스 아예 끝나는 줄.. 뒷통수 제대로 맞은 거 같네요 그래도 최고다 ㅜㅜ보세요 두번 보세요!!!  
난 왜 어벤져스 시리즈는 다 졸리지? 다 똑같은 액션같고그냥 시리즈 나오면 의무적으로 보긴 하는데 등장인물들이 전지전능해져서 이젠 실감도 안난다. 화면은 때려부시고 있는데 꾸벅꾸벅.오락성은 있으니 평점6점이 적당하지만 9점대는 말도 안돼기에 1점 준다  
어벤져스 시리즈 사실 SF물을 마니 좋아하는 편이 아니라 보면서도 크게 관심이 없던사람인데인피니트편에서 팬 됨요 ㅋㅋ 세계관 쩌네요  
잘 만든영화 스토리도 짜임새있고 편집이나 그래픽 결말까지  
엉엉 넘넘 재미써 ㅠㅠ 담편 어떻게 기달리지 엉엉  
다음꺼언지나오냐 영화가개재밋는데 기승전결이업네  
내가 마블영화보며 이렇게 많이 운적이 있었나십음ㅋㅋ결론은꿀잼  
등장인물이너무많아 정신이 없음  
마블 영화 보고 보는걸 추천합니다. 재미는 있는데 아예 처음 보는 친구들도 많음  
이범배 광역딜 미쳤다....  
이제까지 마블 영화 챙겨온보람이 있다  
역대급 어벤져스다.!  
마지막쿠키영상때캡틴마블궁금해요  
조마조마 했던 것들은 아무것도 아니었어요...  
진짜 일부러 예고편도 아예 안 보고 검색어 순위 올라도 궁금했지만 클릭도 안 해봄.. 그러길 잘한듯..그리고 감독은 내게 일말의 희망도 안 줌ㅋㅋ  
기존 히어로물과 다르게 충격적이고 역대급 전개를 보여주었다.  
등장만으로도 가슴이 설레이는 캡틴과 토르!! 정말 많은 히어로들이 어색함 없이 스토리와 연결되며 등장하네요! 액션 뭐 하나 빠지는 것 없구요. 다음 편이 정말 기대됩니다!!!  
너무잼나네 2편 빨리 나와라  
마지막에 어머니.... 답도없다  
역대급 노잼 하... 제발 다음편은  
재밌었어요 결말은 애매하네요  
별 0.00001개도 아까워요...계속 굶고 있다가 뷔페갔는데내가 싫어하는 음식만 있는 느낌..  
숨도 안쉬고 봄.. 마지막 장면에서 에? 하긴 했지만 다음편이 기대됨  
미쳤따리 미쳤다...  
와 액션신 오졌다 항상 옳다 ㅈㄴ 존잼  
최고다 정말 빨리 내년 왔으면  
정말 별로임미국에서 봣는데 관객들 모두다 욕하면서 나갔어요네이버 평점 믿을 수가 없어요  
번역잘못한거빼면 짱이었음 결론해석잘좀합시다 ㅡㅡ  
역시 아담워록이 곧 나오겠군  
마블 상업적기술에 관객은 놀리개 ㅠㅠ  
도대체 어느부분에서 타노스에 공감이 된다는건지.  
비빔밥처럼 잘 버무러진 영화  
그냥 최고다. 더이상 무슨말이 필요하겠는가  
말이 필요없다 아이맥스로 봐라  
말이 필요없는 영화 1500만 가자  
'히어로는 승리한다'라는 생각을 파괴시킴과 동시에 최강빌런 타노스의 매력을 느낄수 있는작품_최소 10년간 마블영화 탑5 안에 무조건 들것이다  
블랙 팬서 : 와칸다 포에버!!!  
정말 저는 노잼...평점보고 초이스햇다  망함..뭐~~ 자기스타일들이 있으니~~  
아~뭔가 아쉬운결말 기계는 역시 하찮은기계란건가? 미래전은 기계기술력이라지만 블랙팬서보다 더못해  
충격에서 헤엄치는 중내년 어떻게 기다려 .. 토미 ㅠㅠㅠ  
오늘 보고 왔는데 개꿀잼  
번역만 아니면 볼만하다 고로 회화 가능하면 재밌다.  
오졌다.영화 끝나고 입 벌리고 몇초간 있었다.  
딸살리는순간으로 돌리겠구만 딸바보타노스  
타노스의 스톤 찾기 대!모!험~~!!  
ㄹㅇ재밌다ㅡ는말로만 형용하는게 불가능한 수준...  
내스타일은 아니지만 열심히 만든듯요  
역시나는역시나 굳굳 다만 자막이...진짜 멈추질않능..그만큼 훌륭하  
상상한것 이상으로 가는구나. 빨리 4를 보여달란말이다!  
1점도 아깝다... 어벤저스 보고 졸긴 처음 ㅋㅋㅋ  
영화가 너무 산만하네요  
하....ㅈㄴ 공허하다 뭔가  
아이언맨의 역대급 기능 슈트는 역시 멋있다... 결말의 허무함이 절대 싫은 허무함이 아니다. 말로 표현할 수 없다.  
노잼 ㅅㅂ 보지마 돈아까워  
개가튼 영화. 이럴줄알았으면 안봤을텐데  
역시 재밌긴한데..그래서 우주의 균형을 이루려는 이유가 뭘까..  
볼거리는 많지만 넘 많은 등장인물과 이에따른 이야기 전개의 억지스런 부분은 이정도로 높은 평점을 받는다는게 의아스럽네요.  
이건 역대 최고다. 어두운 분위기라 더욱 좋았다.  
타노스진짜 매력적이다ㅜㅠ  
OO번역오졌다진짜로  
진짜 존나 재밋다ㄹㅇ꼭보셈요  
역시 마블 꼭 보세여 ㅋㅋㅋ  
미쳤다. 너무 재밌다.  
내년에 보자 안녕  어벤저스  
말이 필요없음 상상이상인 스토리  
다음편에서 활약할 앤트맨과 캡틴마블의 활약이 벌써부터 기대된다.역시 어벤져스의 no1 no2는 토르 닥터스트레인지더라  
닥터스트레인지를 욕하면서 봤던 나를 멍청이로 만드는 번역가였다. 다들 제발 오역 수정을 확인하길바란다. 단 한마디로 심지어 단 한글자로 말 뜻이 바뀌는건데 오역하나로 모든걸 절망으로 빠뜨릴수 있다는걸 알았다.  
의외로 지루한 부분도 있었음개인적으로는 씨빌워가 보다 탄탄한 구성이었던것 같음  
어벤져스는 믿보영임ㄹㅇ 실망시키지 않음 개꿀잼!  
하.. 찝찝하다.. 이런 결말이라니.. ㅠ ㅠ..  
결말도 정말 충격적이고 후속작을 기대하게 만든다  
솔직히 마블팬 아니면 잘 모르실 수도 있는데 그렇다고 평점 테러하지맙시다.. 마블팬들은 손꼽아 기다린 영화고 극찬할 만한 영화입니다 걍 보질마  마블모르면 꺼져  
뭔가 다보고 ....이런느낌인데 넘 재밋엇음ㅌㅌ  
ㅁㅊ소오오오오름돋늠  
이번 마블 멋졌다~~ 미세먼지 원인 타노스를 가모라의 영혼이 잡지 않을까....  
번역적폐는 아니잖아?ㅋㅋ 개코나 번역은? 그게 번역이야? 구글번역기 돌림?  
중간에 약간 지루할 때 있어요 문제는 그 때 관객이 핸드폰켜서 개짜증났음 지금생각해도 졷같네  
성길아 실망이다...  
영웅 하나하나 다 소름끼치게 간지난다.. 최고봉은 역시 닥스  
오늘보고왔네요...완전 스파이더맨 ㅠㅠ 살려달라고할때 눈물 너무재밌고 빨리 다음 영화나왔으면좋겠네요 이런내용으로 어떻게 뒤를 이어갈지 정말궁금하네요!! 잘봤어요  
몸에 힘주고 영화본건 처음이었습니다...굿  
평론가들 얼마나 받아처먹었길래 이딴 영화에 8점을주냐 ㅋㅋ  
10년을 기다린 최종보스. 클라이막스가 아닌 크라이.  
영화는 재밌는데 번역하는 놈이 구글번역하네요.  
마블에 익숙하지않은 사람들이면 좀 충격적이긴할듯 근데 원작보면 얘들이 진짜 밥먹듯이 죽이고 살리고 좀꼬이면 리부트하고 그래서 크게 걱정안해도됨 어차피 살려낼놈은 다 살려냄  
한사람의 오역이 천만넘는관객의 경험을 망쳐놓았다.  
닥터스트레인지 오역 빼곤 다 좋았습니다  
2019년 언제 오나요..  
마블과 같은시대인것에 감사합니다.  
스포성 댓글을 왜 베댓을 올려주냐  
원작을안봐서 평가 내리기는 어렵지만..엄청많은 영웅들의 특징을 하나하나 살린 것은 아주 대단하다고 생각됨.  
타노스 나빠... 정말 안타까운 결말..  
멜서스 의 인구론을 영화화함  
한살 더 먹긴 싫은데 내년이 빨리 왔으면 좋겠다. 멋진건 모조리 집어넣었네..  
이 영화에 무슨 말이 필요한가?  
개꿀잼이네요 할말없게만드는영화  
등장 할 때 마다 지려버린 것...  
3년안으로 감독이 나머지 다 살려낼거같다...  
역시나...최고다..!  
와칸다 포에버!!!!  
오역된 번역으로 봐도 정말 재미있었음  
출연료 절감을 위한 타노스의 큰그림일까..?  
번역때문에 오해가 생기긴 했지만 정말 재밌게 봤습니다. 액션영화임에도 상영시간 내내 관객들 모두 공포영화 보듯이 숨죽여 보고 있었네요. 몰입감이 엄청나고 타노스의 감정도 어느정도 이해가 되며 심정이 복잡미묘합니다 결론은 스포당하기 전에 꼭 보세요  
재미있고  재미있게  잘봤다~  
평점하는사람들  알바인가요?이영화가 어떻게 9점10점인가요?지금보고 왔는데 영화 내용도 없고 만화도 아니고 영화끝나고 전부 회나서 나갔어요저도 왠만하면 올리고 싶지않은데 최악의 영화한국을 상대로 무시하고 만든영화절대보지마세요  
너무 잼있다 진짜 ㅠㅠㅠㅠ  
정말...CG가 엄청나고 퀄리티 미쳤는데 하나도 안어지럽고 보는데 너무 자연스럽게 잘만들었다..기술이 엄청나다 마블은 클라쓰가 다르다 최고..마지막 히어로들 다없어진거 빼박 닥터 타임스톤 타노스 가모라 연결되어있다..담영화는 타임스톤 소울스톤이주가될듯  
시간가는 줄 모르고 봄..  
내일 용아맥가거 한번더본다 예~  
결말 충격.시간가는줄모르고봤네요  
토르가 짱이다 ! 토르 안나오나  
타노스를 너무 개사기로 만들어 놓았네 ㅋㅋㅋ 손가락 튕김 지린다 ㅋㅋㅋ  
예상 가능했는데도막상 보니까 충격적이네...  
여러회차 보러가도 볼때마다 사람들 반응이 똑같아서 너무 재밌다... 스포하면 안되는데는 이유가 있음.  
역대급 충격. . .  타임스톤 돌려서 다 살리겠지  
핵꿀잼 역대급 2번볼꺼에요.. 완성도 높은 구성과감정씬  
DC야...영화는 이렇게 만드는거란다.  
진짜 재밌어요 보는 내내 긴장하고 내가 다 심장떨리는 기분..ㅎㅎ  
너무 재밌다 강추합니다  
어벤져스 4 때는 황석희 번역가님 써주세요 ~  
모든 캐릭터들 각각의 특징을 잘 살렸고 역대급으로 스케일이 컸던 액션! 마블 덕후로서 정말 재밌게 봤습니다 10점이 모자랄 정도로 큰 기대감을 꽉꽉 채워줬어요 앞으로의 영화들을 기대하겠습니다  
너무 장황해서 허무하다랄까..공허하다랄까..  
진짜시간가는줄 몰랐습니다  
보고나니 너무 우울해졌다..  
영화볼때는 몰랐는데 오역 모음 찾으면 찾을수록 ㅈ같네요 번역가 제발 바꿔주세요 MCU 건들지 말아주세요 부탁드립니다  
와 헐크랑타노스 싸우는 장면에서 소름이 돋았는데 이게 영화 첫부분이니ㄷㄷ  
역시 히어로영화 굿굿!정말 재밋케케봣슴!  
재밌었어요 또 보고싶어요  
간지나는 분들은 다 돌아가시는 영화  
마블 영화사 가장 멋졌던 구세대 어벤져들  
님들 이거 안보면 후회해요  
타노스에게 경외심을 느낀다  
스토리 정말 별로 네요ㅠㅠ 기대하고 봤는데 매우 살망 ㅠㅠ  
닥터스트레인지는 자기들이 죽을걸 알지만 동료를 위해 희생 하네 끝까지 멋잇게 죽네 잘난놈  
재밋다. 같은 돈 내고 한국영화 볼 바엔 어벤져스 재탕으로 또 봐라  
스페이스워 감성팔이 오버액션 허무주의자 악당  
존잼ㅋㅋ실망 따윈없다  
셜록이 좋아 보게 된 어벤져스.. 토르에 반함 ㅠㅠ  
역시역시욕시역시역시  
좀 길긴했지만 재미있었음. 어벤져스4가 기대됨  
아재밌네요정말ㅇㅇㅇ  
솔직히 어벤져스시리즈물을 처음보게된거라 이야기가 이어지는것에 큰의미를 잘알수는없었지만 보는내내 심장이 쿵쿵거렸고 한장면한장면들에 나도 함께 있는듯이 현실감돋는 그모든것들이 참좋았다 하지만 결말후엔 결국은 난지금 예고편을 보았던거구나 하는 생각만들었다.  
정말 재미없다. 0점 못주나? 명심해라 돈천원도 아깝다.  
액션영화가 시원한 느낌이 하나도 안들고 고구마 2만개 쳐먹은듯. '마블영화가 이런 새로운 느낌을???' 은 무슨.. 마블덕후들한텐 미안한데 이번편이 노잼인건 사실이다. 시빌워때랑 너무 비교됨  
히어로 영화에서 그것도 장편의 시리즈가 매번 실망 시키지않네요. 후속작이 너무도 기다려집니다  
두번은 필수로 봐야되는 영화  
다죽는거실화냐 짜증나네  
타노스 데드풀2에서 보자  
등장인물이 너무 많아 헷갈리고 정신없지만 역시 어벤져스 다운 영상미와 토르가 굿굿두시간이 넘는 시간이 한시간도 안되게 느껴짐  
다 좋은데 번역이 쓰레기ㅡㅡ  
내가 봤던 영화중에 최고!  
최고다..진짜...심오하다....  
번역이 상당히 거슬리지만 영화는 진짜 두번 세번 볼거다 ㅠㅠㅠ 로저스 등장씬 미친거 아니냐고 타노스도 너무 매력적인 빌런  
히어로물 팬이 아닌 저로써는 그저그렇네요  
평점낮게준사람들 이번 작품개연성 없다고 말하는데 팩트는 영화는 개연성이 있는데 번역을 잘못해서 이런 일이 생긴거 타노스가 아스가르드인 절반을 죽였다고 말한 부분을 다 죽였다고 오역함 타노스는 균형을 중시 하는데...시작부터 개연성 없어짐 답답하다 정말  
요즘영화볼꺼없엇는데너무재미있었다  
역시 믿고 보는 마블 이 한마디만 한다.  
아아니솔직히 결말너무 궁금하고 다음편너무 궁금해서 9점주고싶지만 너무너무너무너무 재밌게봄 돈? 두배주고봐두 안아까울듯 하지만 드라마가끝나고 일주일기다리는 기분을 일년넘게 내내 느낄듯... 하 다음편주세요 ㅠㅠㅠ  
인피니트워 보고 다음 마블개봉예정작인 앤트맨 꼭 봐야합니다. 앤트맨이 안나왔는데 다음편의 열쇠가 거기 있을 것 같네요. 앤트맨이 시간 되돌려서 타임스톤 깰거같음  
하...스타로드 ㅋㅋㅋ  
타노스의 위대함이란~! 영화 진짜 재미있었음. 역대 어벤저스 중 최고였고 화장실 가는 시간이 아까웠다.  
진짜 재밌어요~~ 반전에 반전을....  
부자인사람 가난한사람 따지지않고 대학살인기있는사람 인기없는사람 없애기ㅋㅋㅋ  
다들 결말이 충격적이라고 욕하던데  전 결말 맘에 들어욤히어로물 엔딩은 항상비슷해서 쫌 지루해지던 참ㅇ어서... ㅎ  
말이 필요없다그리고 번역 이개x야 막상 보니 결말을 오해하게 만들었구나  
이런영화 볼수있단 것 만으로도 좋다  
박지훈한테 누가 일주냐! 영화계적폐새끼들아!!!!  
킬링타임용영화로는안성맞춤이용  
말이 필요없다. 직접 보면 알게됨  
아주 재미있게 봣습니다  
마블 시리즈에 대한 애정이 없었더라면 더 재미없을 뻔 했다. 속편도 예상되는 뻔한 이야기.  
마블 히어로 영화중에서 제일 슬프다  
나는 왜 예고편을 보면서 돈을 냈던가...  
재밌음 진짜 재밌음!!!  
타노스 메테오 뿌릴때가 제일 간지  
재밌어요 ^^ 마블은 역시 갓이네열 허무해하지마세요 다음편 또 나오면서 해소시켜줄거예용^-^  
갓갓갓..시간가는줄모르고 완전몰입  
너무재미없게봄...  
나는스포를 당하고봤는데도 첨에 무슨대사가 잘못된지몰라서 마지막까지봤다가 똑같이 벙찜..쿠키영상은 더뭥미였음...  
와....충격적이었다 진짜  
지금 일부 사람들에게 스타로드가 욕먹고 있지만 4편 나오면 욕할게 아니란걸 알게되겄지 뭐 ㅋ  
그냥그래여 ㅎㅎ하하하  
와.. 마블 미쳤다. 태어나서 10점 처음준다.진짜 3시간이 이렇게 빨리 흐르는 시간이였나?역대 마블  
구글번역기 돌려서 번역했나.. 마더파더젠틀맨을 엄마아빠신사로 번역한거랑 뭐가달라  
역시 마블 최고입니다 실망시키지 않네요ㅠㅠ  
엔딩 크레딧보고 할 말을 잃음  
와 이거대한 스토리를 2시간40분으로 담은게 대단하다..번역이 아쉽긴하지만 빨리 그다음편이 보고싶네요 떡밥이 뿌려진게 많아서 과연 어떻게 마무리할지 기대됩니다!!  
목이 아니라 팔을 짤랐어도..  
이건 진짜 최고다..와....레알  
번역가때문에 1점 날립니다. 물론 눈하나 깜박하지 않겠지만... 영화 내용의 흐름 자체를 바꿔버리는 놀라운 번역가를 채용하셨더군요. 매우 훌륭했습니다.  
캡틴이 젤머싰다. ㅋㅋ  
스타로드 트롤새끼때문에 영화가 길어졌다  
헐크는 왜 변신이 안된거예요? ㅋㅋㅋㅋ 타노스 한테 너무 맞아서 그런건가용? ㅋㅋ  
번역 제외하면 정말 최고  
암것도 모르고 영화 봤었는데 뭔가 이상하게 끝이나서 검색해봤는데 번역오류가 맞았네요;;; 진짜 자막 보면서 뭐지?뭐지? 했는데 어이가 없네요;; 아니 번역가도 번역가지만 검토를 어떤식으로 쳐 하면 이걸 그대로 내놓죠? 검토를 아예 안함? 개빡치네 진짜  
역대 최강의 맴버 역대 최고의 재미 토르짱  
마블은진리다2시간반이 순삭...화려하면서 짜임새 있는 스토리에 개그코드까지..언제내년 기다리지ㅜㅜ  
2편짜리 영화를 1편만 본느낌이네요 끝이 짜증남 볼만은 한데  
이길 수 있는 유일한 방법  
별점 주기가 아까운 구더기 영화. 저거 별점 9.11 조작이 분명하다. 뭐 이딴 허접 아마추어 영화가?  
평식이형마저 7점 준 영화를 5점 준 평론가가 있다니..  
너무 재미없습니다.진심으로  
디즈니가 인수한 이후로 마블 작품은 유치해졌다. 언제나 초반 15분이 전부인 영화  
마지막이 살짝 허무했지만 정말 재밌었어요  
졸라 재밌네요...띠띠띠  
이게. 여기평점 받을만한건가? 후. 내가이상한건가 모재미가없진않지만 평점정도는안닌것같은데. 신기하네 다들 기대하지말고 보세요 볼안은하지만  저기댓글정도는갠적으로 아님 진짜평점높은영화는 진짜잼나는데. 씁쓸하네  
번역가가 망쳤다. 아니 어떻게 결말을 바꿔 놓을 정도로 바꿀 수가 있죠? 자막이 아니라 소설을 쓰신 건가요?  
뒷통수 때릴 거 알고 맞아도 아픈 영화당연하지 맞았는데 안아플리가ㅠ살려내ㅠ 도로 살려내주실거죠?  
화려하지만 끝이 머지?  
진짜 이영화가 역사를 만든다..!  
제발 이 모든결말이 닥스에 예측아래 일어난 결말이길  
무조건 10점 아니 만점인생영화  
꼭 보세요ㅠㅠㅜㅠ역대급  
정신 없네 마지막 뭐임?  
배우들 연기 ㅆㅅㅌㅊ였다...  
토르 망치들때 진심 반해버림.. 헤어스타일변화때문에 더그랬나 .. 심쿵..  
한마디로 정리한다 나의 인생에서 최고의 영화  
뭔 내용? 나 15년만에 와이프랑 같이 극장에서 나옴  
말이필요없다 정말로...  
재미있음 두번보섬요!!  
더궁금하게 만드네요 굿  
영화 진짜 개망이다....근데 댓글 보면 그리좋은 댓글도 아닌데별은 뭐한다고 5개나 주냐 니들 돈받고 별주냐  
너무재밌게 봤는데 오역이 아쉽네요 @  
끊임없는 전투신과 극중 몰입도는 과연 최고이다!! 결말이 충격적이지만 걱정하지마라 우리에겐 4가 아직 남아있다!!  
실망을안시켜주는군요  
아바타를 넘어서는 영화가 될 수 있다는 말에 속아서 간 내 자신을 원망합니다.  
아....뭔가 몇일동안 생각에잠겨있을듯요...왜지? 왜? 무튼 역시~  
스포하는인간 죽이세여  
액션씬 없음 지루해요 .. ㅠㅠㅠㅠ 저는 잤네요 하지만 초반 우주선 액션은 지렸음  
진짜 영화 재밋어용 시간 가는줄 모르고 봤어요  
스토리에 전개가 너무 이상함.. 솔직히 sf외에는 볼거 없었음.. 제일 중요한 결말이 맘에 안드네요..  
타노스 연대기~~이런 입체적인 빌런을 만들어낼 줄이야  
4살아이도 자동차극장에서 너무 집중해서 두시간반이라는 시간이 무색할정도로 지나가버린  
번역가 퇴출기원합니다  
과함과 모자람이 상충 되다  
난 남잔데 토르보고 반햇다...  
내 취향은 아니다...  솔직히 중간에 졸았음.  
지훈이 짤라라~~ 제발..  
아 다음편 언제 기다리냐!!!어벤져스 기본 멤버만 남겨두었군.. 괜춘괜춘! 미국영화는 항상 해피엔딩~  
아..또 1년을 어떻게 기다리죠ㅜㅜ  
그냥 인생 영화. 더이상 말이 필요 없음.  
설명이 필요없습니다!!!  
헐크 A형 인정 초반에 쌈 졌다고 안나오네 흠  
영화 자체는 진짜 최고다  
최고의 작품이었습니다.다음 작품도 기대됩니다  
역대급 마블시리즈 ㅋ 헐크가 쫄아 변신을 못해?! ㅋㅋ 완전 새판 짜는 냄새나네요. 기대 즐~  
그냥 보러 가세요 개꿀잼  
정말 걸작오브 걸작! 쉴새 없이 빼곡하게 재밌다  
마블 영화 다 안본 신랑은  지겨웠는지 자네요 저는 마블 광팬이라서 다 챙겨 본 입장이라서 재미있었음  근데 안본 신랑 입장에선 자꾸 누구냐고 물었음 저영화를 이해하기엔 다 안챙겨본 사람은 지겨울수도 있다고 생각해요 내년이 기대되네요  
타노스는 다시 돌아온다... 내년을 기대합니다  
뭐야 이거 영화에 끝을 내야지!!! 내년까지 어케 기달리냐 토르 겁나 멋있ㅇㄷ  
재밌지만 자막 쒯임 그래도 역시 마블 짱  
와 역시 믿고보는 마블....다 최고였지만 번역이 유일한 흠인듯내년이 기다려진다....다음영화에는 박×× 번역가를 쓰진않기를..  
마블은 진짜 천재다 클라이막스가 몇번이나 있는지 대단하다 너무 재밌다  
결말이허무하고충격그럼에도재미지다 하다음꺼 언제기다리나  
이런것이 영화지.한시도 눈을 못땜..토르 넘버원  
2시간짜리 예고편을 본듯한느낌  
제일 충격인건 어벤져스1 영화 포스터에 나온 사람 빼고는(닉 퓨리)빼고 다 죽음  
토르 스톰브레이커 핵간지  
영화 보고 친구 멱살잡이함 ㅋㅋㅋ 토르 완전 멋있음 ㅜㅜㅜ  
초반에 망치로 뒤통수 후리더니 마지막엔 10톤트럭으로 들이받아버리네;;;  
박지훈 벌레~~~새끼  
영화진짜 재밌는데 번역가 한명이 영화를 망치긴하네요.제발 번역계 적폐청산 했으면 좋겠네요^^ 마지막에 욕을 어머니로 바꿔버리는건 진짜 ^^토악질나왔습니다. 그리고 특히나 더더욱 닥터대사는 아예 결말을 뒤바꿔버리는 ..  
진짜재밋게 봣어요 !!! 또보고싶습니다!!!  
좀결론이밋밋하다약간실망이다  
예에m붕 자막땜에 진짜 다 부숴버리고싶었지만 역시 마블이다라는 생각이든다그리고 이 영화의 최대의 피해자는 그루트인듯 ㅋㅋ불쌍해 그루트ㅜㅜ  
엔딩이 저만 그런지 모르지만 아쉽네요뭔가 끝맺음이 안된 기분이랄까..  
너무 재밌어요...하...토니 왜 자꾸 외롭게 혼자인거야ㅠㅠ  
내가 영화 볼 줄 모르는건가... 난잡하고 허무했다. 보고나서 글쎄 와..할정도는 아닌 거 같은데  
타노스 행성끌어오는거 박력 오졌다리 영화 전투씬은 기대하는것이상 번역은 똥망  
진짜 구라안치고 두시간반동안 입벌리고 본영화..침흘린건 비밀><  
와 진짜 역대급 마블영화다. 기다린 보람이 있었어!!!그리고  이영화는 프롤로그다. 진짜는  어벤져스4  
별로다  보는 동안   지루함  
정말 재미있게 보았습니다.  
여기 이상한 사람들 많네.. 원래 시리즈작이라는게 다음편을 위한 밑밥인데 그저 4편을 위한 예고편 이러네..그럼 3에서 어벤져스가 타노스 이기리? 그러면 또 타노스 너무 허무하게 죽음 이랬을거면서;;  
영화는 한 장면도 빠짐없이 흥미진진했는데 오역이 결말을 바꿔서 화나네요.닥스 대사가 제대로였으면 그순간 소름돋았을 것 같은데 오역때문에 절망적인 느낌으로 끝났습니다.걱정해왔는데 일을 더 크게 치셨네요. 오역 얼마나 더 크게 나야 번역가를 바꾸나요.  
박지훈 번역 영화 다시는 극장가서 보나 봐라 ㅡㅡ  
개지림 이거 재미없다 하는애들 마알못 ㅅㄱ  
그이상의 그이상....  
쳐음부터 끝까지 똥만줌..  
하.. 닥터스트레인지의 큰그림인거지? 그런거지?아앍..  
어벤져스4나 빨리보고싶다  
12세인데 애들데리고 갓다가 트라우마 생길만함 장면이 좀 잇다 애들데리고 가는분들은 조심하길  
너무나도 재밌었어요 ㅎㅎ 다음편도 빨리 개봉 하면 좋셌나요  
에바야.. 인류가 너무 많아서 줄여라된다는걸 암시적으로 말하고있네. 곧 인류 살상 계획이 시작된다 일루미나티  
진짜 상상으로만 존재했던 스케일의 스토리다... 그냥 소름이 계속 돋았음... 인피니티 워 2가 기대된다~  
깊은여운..한번더볼예정임  
어벤져스4로 가는 예고편  
1점충들 때문에 10점드림  
결론 : 토르 짱. 타노스 개새x  
재밌어요 정말 짱 재밋어요  
최고다전투씬은 속도감이 엄청났고분위기에 압도 당했고몰아치는 긴장감여운넘치는 결말내년 어벤져스4가 너무 기대되는아이맥스로 또보고싶다아이언맨  
타노스의 여운이 느껴지는 영화  
미쳤다 미쳤어...미첳다긍  
딴건 없다 걍 박ㅈ 훈 ㄱ ㅆㄲ  
진짜 마블에 한 획을 긋는다. 역대급 퀄리티고 영화보면서 지루할틈이없음  
어벤저스 시리즈중 제일 재밌어요!햄오빠 사랑합니다??????  
타노스 왤케 멋있냐 ㅜㅜㅜ 이거보자마자 인터넷으로 타노스 레고삼  
결론 : 토르가 제일 쎄다  
음 4편을 위한 밑밥깔기인 것 좋다이거야 근데 적어도 재미는 있어야지... 시덥잖은 농담따먹기나하는데 적어도 30 40분은 까먹고 암튼 3편은 마블영화의 대미인 4편을 위한 희생양으로 생각한다. 4편은 제대호 만들길.. 마블코믹스 팬이 바랩니다...  
마블 역대최고ㅋㅋㅋㅋ번역만아니었으면 진짜 레전드  
최강의 빌런은 박지훈 . 오역이 영화를 망쳤다.이 영화가 한국에서 흥행 실패하면 박지훈 번역가의 오역으로 생긴 문제라고 생각해야  
아니 퓨리형....형 그렇게 효자였어...?  
봣는데 후기랑 다르게 난 글케 재밋는진 몰겟던데 딱히 웃음 포인트도 어딘지도 모르겠고 그냥 봐줄만한 정도?마지막이 너무 애매하게 끝나서 뭐야 그냥 일케 끝난건가 싶엇음  
와 이거 너무 실망인데요.... 2편이 있더해도... 벙말 찝찝하네요.... 그리고 번역가 때문에 관객들이 다 끝인줄 알걸요... 저도 이거 아니였으면 저도 끝인줄 알았어요..  
이런 영화는 안보고 넘어갈 수 가 없다.  
난 램페이지가 더 좋았다. 램페이지는 돈은 안 아까웠어. 4편의 예고편을 보려고 간 게 아니었단 말이지. 이건 다운받아 보고 4편을 극장 가서 봤어야 했어. 그냥 보고난 후에 마음이 계속 헛헛하다.  
스토리 아무리 생각해도 너무 엉성함번역도 개판디즈니 가족 사상 때문인듯 그 놈의 가족 사상 아니였으면 더욱 마블스러운 모습으로 스토리 풀어나갈 수 있었을텐데 너무 아쉽다그래도 액션신 등 눈은 아주 즐거웠음  
반전이 허무하기도 하네요! :오랜만에 잊고있던 얼굴들 봐서 좋았지만.. 시리즈가 해리포터퍼럼 정리되서 나오면 더 파악하기 쉬울것 같아요  
닥터 자막이 너무나 크게 영화 흐름을 바꾸어놓은 명작..  비유를 하자면 제국의 역습에서 다스베이더가 내가 아빠다 라는 대사를 아임은 너의 아빠였지 라고 번역한 꼴이다.  
매우 재미있습니당ㅇㅇㅇ  
이 영화는 거대한 우주배경과 큰 타노스를 완전히 느끼기 위해선 아이맥스는 필요가 아닌 필수 이며  어벤져스보다는 타노스를 주인공으로 생각하고 타노스중심으로 보면 더 재미있고 이해도 더 쉬움  
마블 역사상 없던 결말이라 더 파격적인 영화  
박지훈은 번역계의 적폐다. ㅈㅎㄷ과 함께 사라지길  
진짜 너무재밌음 ㅠㅠㅠ  
그루트 귀여워.. 다시 만나자  
스토리 전혀 없고 그냥 영상미  
갓갓갓갓-갓갓갓갓-갓갓갓갓-갓갓갓갓-갓갓갓갓-갓갓갓갓-갓갓갓갓-갓갓갓갓-갓갓갓갓-갓갓갓갓-갓갓갓갓-갓갓갓갓-갓갓갓갓-갓갓갓갓-갓갓갓갓-갓갓갓갓-  
정말 지루할 틈 없이 재밌게 봤어요. 기존 마블영화랑 분위기가 좀 틀린게 더 맘에 들었어요. 아쉬운점은 롯데시네마에서 봤는데 화질이 해적판보는거 같았어요. 내용은 너무 좋은데 환경이 아쉽네요...  
박지훈이 진정한 악당이다  
잘만든 영화 imax 추천  
왠지 모순이 있는 그냥 그런 영화  
솔직히 인구좀 줄어야되지않음? 실제로 타노스가 필요함근데 나는 아니었음 좋겠는건 어쩔수없는거같다는  
토르 넘좋음 ㅋㅋㅋ 속편이 기대되는 영화  
믿고보는 마블. 틀림이 없다.  
히들이 보러갔다가 충격먹고 완다×비전커플에 제대로 치였다  
타노스 역에 몰입되던 영화  
큰 스케일  + 총 출동  배우들 + 예측 못한 결말    다음 편이 기대된다!  
아 재미있긴한데...나 혼자 이런 생각하는 거일스도 있지만 스파이더맨 너무 슬프다.  
사상 최고의 액션신이다... 한번더 본다 무조건  
정말 내가 추측한 모든 것이 그릇되고 틀렸단걸 영화보고 알았다  
번역 한마디가 이렇게 느낌이 다를지 몰랐네요. 상영관에서 이제 최종단계야! 이랬으면 설레무한가득 품고 나왔을텐데 ㅉㅉ  
재미있게 잘 봤어요!!  
믿고 보는 마블....  
어떤 이유든지 다음편을 봐야하게끔 만드네  
시간 아까웠음.평점이 왜높은지 이해가 안된다.번역도 엉망이고 정신 사납고 뭘 말하려는지도 모르겠음.  
요약 : 먼지가 되어~ 날아가야지~ 바람에 날려~ 당신 곁으로.  
액션 많아서 좋았지만 정신이 없었다  그리고 타노스에 관한 타이탄이 망한  원인에 대해서 구체적인   설명이 없었고   헐크에게 실망하고 원작에서 안죽는 히어로 대부분이 죽었다  원작에서는 토르가 쳐발리는데 토르가  오딘포스도 룬킹 토르도 아닌데  
너무한거아니냥 ㅋㄱㅋㅋ역시 토르 신이최고네..  
됐고 퓨리국장은 효자였음~ 죽을때까지 어머니를 찾는거보니 ㅋㅋ 아님 번역가 박읍읍씨가 효자던지 ㅋㅋ  
박지훈 제발 다신 번역하지 마라 제발..  
누가 이 영화를 욕할 수 있으리오  
재밌음 엄처ㅇ네 역대급으로  
거지같네 진짜 돈버림 마블시리즈중에 최악임  
이런 작품이 나오기 위해 얼마나 많은 노력들이 있었는지 본 사람들만이 알지  
근데 앤트맨? 왜 안나와호크아이도둘다주연인데  
돈아까워 ㅅㅂ스크린독점 개오바야  
그냥 오졌다 개꿀잼 ㄹㅇ  
토르말고는 히어로들의 부각이 잘 안되서 아쉽네여  
로키..넌 출연한거니?  
진짜 스토리 대박이고 담편을 안볼수가 없다.. 내년까지 어떻게 기다리지..? 허허  근데 나의 히어로들이 너무 허무하게 사라져버리던 씬은 정말 눈물날뻔   그리고 닥터 스트레인지 이번에도 멋짐 진짜 사랑해요♥  
마블 최고의 결정체..  
개인취향이긴한데 1점에서 7점까지는 일상생활 불편한 사람들이거나 알바일꺼임  
모든면에서 역대급오역도 역대급  
아놔~~머야이거ㅠ 찜찜해. ㅠ  
토르는 신이었다 역시나  
마블 특유의 유머코드와 히어로들을 한 데 모아 그들의 이야기까지 잘 풀어낸 수작  
역사상 모든 영화 중에 단연 최고 ㅇㅇ  
마블은 마블 역시 근데 그냥 화려하기만 했던거 같아요  
아직 영화에서 못 깨어난 느낌이다.  
넘나잼있는것 또볼꺼야ㅠㅠㅠ역대급 재미짐  
어쩐지 스토리를 너무 크게 벌인다 했다... 으~된장  
번역가는 페이를 받을 자격이 있는가?  
마블영화는 일단 보기전에  별은 필수!!  
똥싸고 똥 안닦은 느낌...내년에 2편 개봉할 때 한번에 볼껄 그랬다.  
역대 어벤져스 중 최고!!2시간 반이 어떻게 흘러갔는지 모를 정도!!역대급 영웅들 등장에 역대급 제작비....이해가 간다. 내년이 빨리 왔으면..!!  
아주 잼나요.이건 뭔 내용인지 모르겠고 마지막이 엄청허무하고 하번더 강한 허무를주네요.ㅋ  
마블이니까 가능한 영화  
dbsfgsgsdgsdg  
타노스는 무적이다. 어떻게 죽이냐.  
내용도 좋고 캐릭터도 마음에  들었지만  너무 많은  캐릭터가 나와서 누가누군지 모르겠어요.  그래도 마음이 두근거리고 액션영화가 이렇게 재미있다고 느꼈어요  
이 영화 나쁘진 않지만 조작이 심합니다.  영화 안 끝나고 계속 되는데 전후라고 안 밝힙니다.  대중을 속입니다. 그리고 영화 끝나고 나오는 여화 장면 있잖아요!!볼거 없습니다 속입니다. 영화 자체는 괜찮은데 전편이라 얘기 안하고 속입니다.  
마블만화책의 특유 어두운분위기를 잘살린것 같음.타노스 연기는 신의 한수  
좋은 예고편이다...  
생각보다는... 그래도 기본은 먹고 들어가는 마블이라 괜찮긴 했다.  
솔직히 2시간동안 싸우기만한거같다  
영화보고 자막오역된거 꼭 찾아보세요! ㅠㅠ  
내년까지 언제 기다리냐.  
이 번역이 원래 스토리고 대사였으면 세상 이런 똥영화도 없었을듯? 암만 히어로물이라고해도 깊이가 짱구극장판만도 못한데 제정신임?  
2번이나 얼른 보았습니다!! 벌써 4가 기다려집니다. 그리고 토르 완전멋있습니다!!!  
같이 옆에서 보던 사람이 반딧불이 짓하길래 짜증이 좀 났지만 그래도 영화는 재밌었습니다.  
토르 등장신에서 팬티갈아입고왔습니다  
재미있게봤네요결말이허무하네욧  
재밋습니다아아아아앙ㅇ  
사랑하는사람과 팝콘 한통 다 비웠습니다!! 다음편 빨리나오면좋겠어용  
다 필요없고 만원주고 보기 미안할 정도의 최강 고퀄 떡칠 액션 CG에 그저 GG. 토르 망치들고 우주강아지들 번개로 찍어내릴땐 정말 오금이 저렸음 ㄷㄷ.  
타노스장갑 팔아먹으려는 영화  
흠...개인적으론 그냥 ..했습니다.  
마블..최고의 영화~그저 부럽다..우리 영화사도 저런 자본력으로 대작을 만들었으면..  
작가야  작가야 한대쫌 맞자  
"오역 땜에 ""이게 마지막 단계야""를 이젠 다 끝났어 식으로 하고 motherf..를 어머니라한건 번역가의 실수지 영화의 실수가 아니기때문에 이 어벤져스의 평점을 깎는일은 없으면하네요  "
미쳤음..꼭봐야함..사람의머릿속에서 이런 결과물이 어떻게 나올수있는건지 너무 궁금함  
토르 최고였음 박수칠뻔  
재미있게 잘 보았습니다.  
마무리 뭥미.. 아....  
보는내내 먹먹했고 우는사람들도 종종보였네요~ 쿠키영상 있으니 꼭 보세요!!  
번역가 돌았네  사람들이 그렇게 미치도록 기다려온 영화 결말을 개같이 만들어놈  
정말재밌당!호호호~!  
스타워즈 따라가냐? ㅡㅡ  
핵노잼. 솔직히 슈퍼히어로들은 슈퍼맨 미만 잡 아님?  
번역가 바꾸면 진짜 개띵작 영화나오는데 물건너감  
올해 최고영화 같음 오늘 2d로봤지만 imax 3d로 한번 더 볼 예정  
재밌음 믿고 보는 마블 ㅜ  
마블영화를 계속 봐오던 분들은 말이 필요없을거라 생각함 그냥 보세요 일단  
최고의 명대사 : 어머니  
마블역사상 최고의 영화  
마지막 대사 큰 의미없어요 드립오지네 진짜  
지렸따리 토르의 각성 망치 뙁  
스타크 늙었네.. 그리고  죽는 줄 알고 움찔했다. 근데 토르가 어벤져스 짱이였다는거에 놀랐다. 분노의 힘인가?  
영화는 최고번역은 최악  
전반적으로 만족스럽긴 하지만 그렇다고 짱짱느낌의 영화는 아니었음.  
노스~행복해져라~시간을되돌리자  
별한개도 아깝다. 네이버 영화 평점 다신 안믿은다. 무슨 이런게 9점이야 알바들도 적당히 써야지.히어로물이 무슨 떡대 아재한테 뚜까 맏고 새드엔딩10년전에 극장에서 봤던 아이언맨이 더 그립다.후퇴하냐 영화가  
번역가 좀 제발 잘라주세요 ^^^^  
하하 오늘 봤는데 말을 잇지 못하겠다 하하  
아...  내가 아직 20년은 못 살았지만 이건 진짜 충격이었음...  토르의 멍청함을 좋아했지만 이건 너무 멍청했다...  
시대를 앞서가신 평등주의자 타노스님 저는 원래부터 타노스님 편이었습니다 충성충성충성충성 ^^7777  
스파이더맨 왜캐 불쌍하게 죽냐 갠적으로 스타로드 좋아했는데 개트롤하고 가네...ㅡㅡ  
마블 영화중 최고다!!! 역대급!!!!  
아 그냥 할 말이 없다 영화보고 정신충격받기는 처음이네.... 그냥 리뷰 달 것도 없고 보는게 답이다  
하...뭐냐?... 그냥 할말이 없네요... 가서 보시고...같이 벙찝시다.... 너무 재밌고.. 너무 황당하고..  
짱짱짱 재밌습니당!!!!  
간지나네 다들 계속 생각나요  
지금 우리가 사는세상은어벤져스를 본 이와안본 이로 나눌수있다  
인생최고의 영화가 될듯  
역대 최고. 액션과 스토리 다 잡음.  
결말이 충격적이지만 개잼 존잼  
마블 영화중 역대급 갓띵작  
너무나 많은 재료를 넣은 김밥에 대한 기대가 적었기 때문인지 나쁘지는 않고 심오한 부분도 던져 넣었는데... 왜 아직도 간단한 충무김밥(아이언맨1)이 그립지?  
잼 있어요 한번 더 볼거임 토르는 짱 멋짐 ㅎ  
전 그저그랬어요^^;  히어로물을 그닥좋아하지않는편이라 ^^;  결말이안나서 ㅎ그래도 전반적으로는 재미있었어요  
1. 토르는 간지캐였다  2. 스타로드에게 처음으로 욕을 하고 말았다 3. 미심쩍은 닥터 스트레인지의 행동  
재미없고 유치합니다....  
4상태봐서 마블계속볼지말지 결정한다..  
결말이 없어 아쉽지만ㅠㅠㅠ너뮤너무 재밌었어요 정말 시간가는줄 모르고 본듯  
4편 너무 기대된다 또봐야지  
다음편도 꼭 보고싶네요. 번역논란이 있어서 많이  아쉽긴 하지만 내용은 재밌어요  
다음편 언제 나옴..?  
너무 재밌어서 또 보고 싶어요.. 마블 짱이네요.  
역대급이네...시간 가는줄 모름...타임 스톤으로 딱 1번 이겼다더니...닥터 그냥 디졌네... 1번 이긴 루트 복선인가?  
재밋는데 마지막에 약간 충격먹음 그거 어캐 해결함... 어벤져스4에 진짜 기대된다 ..  
소문난 잔치집에 먹을 것 없더라  
번역 때문에 9점 준다. 오역  때문에 영화 흐름을 잘못 이해할 뻔 했다. 인터넷 찾아보고야 영화 흐름이 이해되네.  
어벵저스3에서는 타노스가 이기는구나. 그렇기에 내년에 개봉하는 어벵저스4의 빌런도 타노스임.  
어떻게 하면 이런 행복을 누릴 수 있을까 마블을  안좋아하거나 이 영화를 보지 않은 사람들이 너무 불쌍하고 안타깝다.  
닥터스트레인지 죽이지 말지 액션신 멋지던대 일단 결말 맘에 든다  
영화가 끝나고 노래방에서 먼지가 되어를 불렀습니다  
존잼존잼 요번꺼 최고인듯  
그냥 재밌다 ㅋㅋ멋찌다 ㅋㅋ 좋다 ㅋㅋㅋ  
아주 재미있었다. 마블 만화의 모든 캐릭터를 출동시켜 타노스와 대결. 마블영화라서 꼭 해피엔딩일 필욘 없다. 해피엔딩 헐리우드 영화에 길들여진 관객들은 결말이 허무하다고 실망할 순 있겠지만.  
오늘 보고왓는데 다음을 예고하는 듯한 결말이 허무하고 약간 인위적인 부분들이 좀 아쉽지만 트랜스포머 같은 영화보다 내용이 탄탄하고 액션이 진짜 너무 화려하고 멋짐... 특히 닥터랑 토르는 정말... ㅠㅜ  
정말 재밌었습니다~~  
머더퍼커를 어머니로 번역하는 놈이 세상에 어딨냐  
그 어떤 수식어가 필요할까. 화려한 영상미와 더불어 수 많은 슈퍼 히어로의 개성을 온전히 지켜내면서 감독이 전달하고자 했던 메시지를 잃지 않는 균형감까지 삼박자를 두루 갖추었다. 역시 마블이라는 말이 절로 나온다.  
2시간 넘게 뭘 본건가ㅠㅠ 겁나 시간 돈 아깝고 짜증나고 쌍욕나오는  영화평 이런것도 첨 써본다 너무 짜증나 내가 아는 모든 사람에게 보지말라 하고 싶은 영화 이게무슨 개연성 스토리 결말 다 왕짜증  보여주기도 넘 정신없이 나열 여튼 최악  
어벤져스4에 캡틴마블 나오나 ㄷㄷ  
노린건진 모르겠지만 이중적 의미에 한 의미로 해석한 박지훈 덕분에 결말이 더 침울해지며 타노스의 공포가 더 극대화되어 굉장히 만족스러웠다. ~! 노린거라면 신의한수  
어벤져스 4 기대해봅니다  
괜히 마블의 클라이맥스가 아닌듯.. 장면장면이 벅차네요. 오늘은 포디로 봤으니 내일은 투디로 한번더 봐야겠어요!!  
왜갑자기 어머니라고했는지 의아했는데 오역이었다니 ㅜ  
난 왜 박명수가 생각날까모든스토리의결말은 지구가 종말하였다  
똥 볼려고 이만사천원 썼다.  
그 토르가 용광로살리는데 부터 오줌참아가면서 봣는데 왜그랬지...  
it is awesome  
오역 때문에 영화질이 떨어질뻔했네요특히 쿠키마지막은 정말  
역시 루소형제 입니다. 마블 최고  
캡틴마블! 기다리고있을게요!  
타노스를 위한 전주곡.  
수많은 이야기와 캐릭터를 너무도 스무드하게 이어붙였다. 그것만으로도 쵝오!  
내가 원하던 마블영화다. 그래서 재밌다.  
마블 영화를 처음 봤지만 재밌다. 진짜 너무 재밌다.  
걍 예고편을 돌려보세요 알바아닙니다.  
번역가넘야 내가 영화끝나고 너무 슬퍼서 존나 울었는데  대사 하나로 결말을 바꿔버리냐  덕분에 잘 울었다 ...  
하..충격이 가시지않네.. 진짜 1초도 버릴것없는 완벽한 영화 동시대에 살고있는게 참 고마울지경 ㅠ  
아....진짜 너무허무하네  
인류절반죽여서 세상을 구한다는게 정치인들의 음모론 아냐..  이미 진행중일듯  
아니..아니야..쓰레기  
지루할 틈없이 숨죽이고 봤네요^-^  
진짜 끝난거 맞나요.... 헛웃음 ㅠㅠ  
토르밖에 기억이 안 난다...  
자막이 아쉬웠지만 영화자체로는 평점 10점 안 줄수가없다  
영화가 그냥 진짜 재미없네요; 내용도 신선하지도않고보는내내 어이가 옶었습니다  
재밌음 다들 보세요...  
와칸다... 포에버!  
이딴게 뭐라고 평점 9점대임? 1점도 아까움 돈이랑 시간 버리고 영화 끝나고 매우 화났음  
어벤져스는 뭐가 됐든 그냥 봐야한다 이젠  
2시간 30분짜리 어벤져스4 예고편 좋구요  
공포영화가 아니고 액션영화 보는데도 몸이 움찔움찔거려짐. 4가 너무 기다려진다..  
와 마블은 히어로물 역사를 다시씀  
여기저기 사방팔방에서 난리네 난리야  
그냥 말이 필요없는 역대급 명작임 진짜 하나하나다 멋잇고 진짜 꼭봐야됨 그리고 마지막에 허무해서 아쉬웟고....그냥 꼭 보셈 다 멋짐!!  
그렇게 다죽이면....  
이젠 미블도 b급 영화 디 됬네 ㅉㅉ  
이건 진짜 꼭보세요 명작입니다  
최고다 스포당해도 볼만한 감동이 있다!  
영화는 재밌는데 히어로가 발암 단체 얘네때문에 우주에 생물 반죽음  
일단9점줌 나머지 1점은 어벤4를 보고 즈겠듬  
그냥 최고하지만 번역은..좀....  
이건뭐..보다보다 너무 잼나서 한번더 보러 갑니다  
타노스는 사랑입니다...  
근데... 솔찍히 퀼만 아니었으면 세상 구했는디... 아깝다.. 아  맞다 여러분들 그런데 뭐 하나 알려드리자면 어벤져스 담편에서 아마 타임스톤으로 과거로 간 뒤 과거의 어벤져스들에게 인피니티워에 대처할 방법을 알려 줄 것 이라고 하니 기대하세요!!!  
내 시간이 아쉽고 짧은건 처음...이 영화가 끝나지 않았으면 좋겠다하는 생각으로 봤다..  
역시 마블 기대를 저버리지 않네요..역대급 역션 감사합니다.  
처음 5분에서 너무 큰 충격을 먹었고 개인적으로 로키를 그렇게 없애버린게 큰 유감이고 아깝다. 토르 와칸다에 등장할 때 부터 브륑 미 타노스 할 때 진짜 온 몸에 소름이 쫙 돌았고 토르는 신이라는 걸 느꼈다. 그리고 버키와 함께 내 영혼은 나빌레라~~  
너무좋았어요ㅠㅠ감동그자체  
번역 문제 없었는데 왜 들 그러지?  
내년까지 어떻게 기다리지..  
2시간30분이 짧을정도로 재미있다  
2시간 30분이 너무 짧음  
다크나이트 같은 느낌이 들었다  
여자친구랑 둘이 보는디 잠... 무슨 이야긴지를 모르겠음 마블을 잘 몰라서그런가 거품낀듯 ..  
재밋엇습니다!!!~  
번역가 진짜 번역가는 맞음?  
더이상 무슨말이...4편은 언제나오나유 ㅜㅠ  
내인생 최고의영화였다 1번이야  
꼭 보세요 너무 재밌어요  
최고다 말이필요없다 그냥최고다  
하하가 무한도전에서 말한 여섯개의 수정이 모여!!!! 이거를 예언한 거였나 ㅎㅎㅎ  
두시간 반이 이렇게 짧게 느껴질줄 몰랐고 끝난다는게 너무 아쉬웠음. 여자친구도 너무 재밌어했던 영화.  
역시 마블 ㅋㅋㅋㅋ 끝내주네  
이 영화는 존나 철학적인 영화다 왜 신은 인간에게 죽음을 남겨두었나  
어벤져스 역사상 최고의 명작 어벤져스와 한시대에 살수 있다는게 행복합니다  
개잼.... 존잼이었어요ㅠㅠ  
고추바사삭치킨 먹고싶어진다..  
어벤져스 ㅇㅈ합니다 10점 드세요  
스포조금 당하고 봤는데도 오지네 타노스에게 마음이 뺏겨버리는건 나만 그런가 남북정상회담과 어벤저스 동일 개봉 볼거리들을거리 많아서 행복하다 새시대와 마블시대살고 있어서 감사한다 하 2019년  
들어갈때는 엄청 설렜는데.. 나올 때는 울고 싶었다... 영화 끝나고보면 사람들 다 벙쪄서 가만히 있음..ㅋㅋ물론 나도  
솔직히 번역가좀 바꿔라 아다르고 어다르지..그 말한마디로 스토리가 달라지는데  
진짜 한순간도 영화보면서 긴장을 놓치 않음..  
굳...진짜 최고..  
보고있는데  잘렸어 궁금해서  또 봐야  돼나 아너무 길어서 다음 해에 개봉 하는거 언제 기다려ㅠㅠ  
영화 중간에 핸드폰 한번 켰는데 지루해서가 아니라 끝날시간이 다되어갈까봐 아쉬워서 켰습니다ㄷㄷ  
악당 정의구현보러갔다가 악당이참교육하는거보고옴  
재밌었어요ㅋㅋ너무재밌음  
다소 슬픈면이 있지만 다음작 기대해 봅니다  
리얼리티 스톤 한국에서 있어 현실은 조작해서 인맥으로 맺어진 오역가 박XX     마블코리아는 개선해라  
정말재밌게잘봤어용!! 마무리가좀그렇지만...  
아 정말이지 최고다 1500만넘었으면  
번역만 아니면 최고였습니다  
뀨뀨ㅘㅏ뀨뀨뀨ㅠ오노녀냐마마만  
남자친구랑 끝나고 둘다 멍하니 서로를봤어요... .후편이 얼른 나왔음좋겠네요 재밌어용  
어머니? 번역가 뒤직고싶나?  
잘보다가 마지막에 허무  
역시기대를져버리지않음...  
닥터스트렌지 너무 좋아ㅋㅋ  
토르 지구 귀환 소오오름.  
엔딩스포 당하고봐도 개소름이다....친구 객객기아무튼 퍼스트어밴져보고 보시면 이해가조금더좋습니다.(안봐도 뭐...)쿠키영상꼭 보시구요!  
재밌네요 ㅎㅎ 마지막 어머니..는좀 그렇녜요  
정말 최고다ㅠㅠ사실 약간 허무하긴 했지만 어벤져스 4를 위한 준비단계라고 생각하겠어요! 루소 형제 믿습니다! 어벤져스4도 박읍읍 시키면 맙코 부술겁니다  
1년 언제 기다리지. 어이코  
타노스의 짐은 누가 짊어준것인가...  
감동도 없고 메세지도 모르겠고 액션이 그나마 봐줄만 함  
담편언제나와영....담쥬나오면안되나요...  
개노잼인데 평점만 높네 내용도 하드코어해서 입문하기 어렵고  
신성하게 충격적이다 마블은비극적으로 스토리를 짜도이렇게 까지 희망이 없는 히어로 영화는처음이다;;  
모든 마블 무비의 결정판!  
역대 최고의 영화 입니다! 마지막 와칸다 전투 키야야~ 전율이  엄청나네요! 솔직히 이 영화는 100점 짜리에요!  
아니 일어나지 못햇다 진짜..  
충격이 가시지 않네..  
번역가 진심 고소 당해도 싸다  
토르 나올때 멋있었움 짝짝  
박읍읍씨 진짜ㅋ저건 나도 알아듣겠네결말을 바꿔버리네ㅋㅋ  
하...꿀잼...이제까지 본 마블영화중에 젤 재밌었음!.  
토르가 제일쌔다 그냥 다족이네  
토르가 제일쌔다 그냥 다족이네  
왜다들 평점이 10점이지 ㅍㅎㅎ  
아... 아스가르드인들...  
타노스 컵을 샀는데 그의 장갑에 스포가;;  
고구마...진짜고구마몇개먹은거같다ㅋ  
무슨 말이 필요한가?최고의 조합*^^*  
장점 꿀잼 단점 멘붕 4탄 19년? 1년을 어케버티라고? 야 평식이가 7점줬다 보러가자!!!!  
결말 도대체 왜그런거지? 이번편에 대체 새롭게 등장하는 인물이 누구지? 이제 마블도 끝인가? 돈 아깝다  
솔직히 보고 실망함 ㅜㅜ 기대를 너무 많이해서 더 그런듯  
처음으로 평점쓰네요보면 아실겁니다  
내가 기대를 너무 많이 했나바....  
진짜 최고다다시 또 보고싶다  
ㄹㅇ 닥터는 모든걸 다 알고있음. 최고다ㅠ  
넘  실망했어요..비추합니다.  
보고말해라. . . . 소름이다  
감독님께서 얼마나 만들기 힘들었으면마무리를 3초컷 시켜버리네  
잼땅ㄷ잼땅잼당 내년까지 어떻게 기다류ㅠㅠㅠㅠ  
지금까지본 어벤져스중에 젤재밌었음  
ㅋㅋㅋ 엉덩이 아파죽는줄...뭐 액션이라 흥미진지하게 보긴했는데와우...결말이 왜흐지부지 왜저럼 ㅋㅋ어이없어  
인생영화입니다 !또보고싶네요  
번역때문에 2점 깎음...번역만 보면 이게 최종편... 악당이 신인 세상...  
비전 너무 아무것도 못하네  
마블영화에서 처음으로 전율이란 것을 느꼈어요. 압도당했습니다!  
왤케 별점이 높지.. 어제 회사 끜나고 보러갔다가 처음에 좀 보다 중간에 자고 마지막에 보다가 어이없게 끝남..ㅠㅠㅠ 여태본것중 젤 별로얐다.. 담편을 기대한다 ㅠㅠ  
어제 imax 3D로 보고 왔습니다 !! 2D로 봣으면 이렇게 감동이 앖었을텐데 역시 imax 3D로 보니까 실감나서 재밌었어요!! 저는 맨뒤자리에서 봤지만 앞자리는 좀 힘들 것 같네요 ㅠ 맨뒤자리가 3D 느낌도 잘 느껴지고 해서 더 재밌었어요!!  
아아아아ㅏ아나아아안ㅇ토르 개멋잇엇는데 초딩 ㄱ시끄러움  
말 많은 번역가 왜 계속 써 주는 건가요  
아 충격 고구마 먹다 사이다가 없는 느낌 우앙 딸아이는 충격받음 ㅎㅎ  
속편을 어떻게 만드느냐에 따라 이번 편의 평가가 달라질것같다. 이번편만 두고 평가한다면 좋은점수는 못줄듯..  
이영화는 그냥 꿈이 이루어진 기분이에요. 옆에 여자친구는 진짜 꿈을 꾸던데 ... 하...스페이스 스톤으로 집에 보내버릴껄  
하루 망침.최악의 영화....보고 나오자마자 씀....돈 아까워 TT.  보고나면 정신이상해짐  
마블의 역사를 지켜본 팬으로써 이 영화는 마블의 대표작중 하나로 남을것이다.  
내인생최고의영화!정말재미있었어요  
다음이 기다려지는 영화였다  
너무 거대한 싸움으로 커졌네요. . .끝에 반전도 괜찮았네요. .엔딩은 너무 뒤에 넣어서 짜증. . .  
희노애락이 다 있는영화임 번역만 제대로 좀  
번역오류가 영화 내용을 확바꿉니다 검색해보세요 믿고보믄 마블  
정말 재밋게 봤네요 . 여운이남습니다  
149분안에 각캐릭터간의 흐름과 빌런의 존재감또한 확고히정리한것만으로도 충분히 성공했다고봅니다.  
볼거리 많은 킬링타임용..내용은 그닥  
4편 언제 나오나요??  빨리 나왔으면 좋겠네요  
솔직이 보다가 약간 졸렸음..지금까지 어벤져 시리즈중 젤 별로..기대가 넘 컸나?  
액션이 진짜 지금까지 본 영화중 최고다  
기대를 저버리지 않는 루소형제  
이야.... 이 느낌 뭐지jQuery22407826912521260718_1524917815806  
번역가 바꿔라 제발!!!  
역시 마블인데 인피니티 워 번역가 문제 있음.  
토르의 망치로 한 대 얻어맞은 느낌  
넘슬프다 멘붕... 그런데 타노스는밉지않다 복잡하다마음이  
울트론때 살짝 아쉬운감 있었는데 이건 진짜 역대급이다 영화보는 내내 가슴 졸이며 보게됨 정말 최고의 명작  
2시간 30분짜리 끝내주는 인피니티 워 4 예고편 아쉬운 부분도 있지만 잘 짜여진 비극 (-1 점은 박지훈씨 덕분입니다 내가 영화 비싼 돈 주고 보고와서 너 때문에 오역도 한번 더 찾아 보고 있다 아주 영화 한편 다시 찍었드만 지훈아 때려쳐)  
와랄랄라라 재미있따!!  
방금 영화봤는데... 결말이 왜 이러죠jQuery224010911430991714588_1524917601551  허무하네요..???  
말이 필요없는정도임ㅋㅋㅋ 후덜덜 합니다 역쉬! 마블입니다  
생각보다 재밌게 봤어요~~^^  
결말도 없고 그저그런 영화  
역대 영화중에서 최고중의최고라해도 과언이 아닌 영화다  
하....영화끝나고부터 계속 벙찌는중  
개인적으로 마블영화중 최고  
끝나고 벙쪄있었고 사람들 엔딩 크레딧 다 올라갈때까지 한명도 안나감 ㅋㅋㅋ 짱재밌었네요 ㅠ 내년까지 살아있을 이유가 생겼습니다  
영화관이 200석인데 지루해서 중간에 나가는 사람들이 3~4팀이나 있었음. 내 옆사람도 계속 졸고...그러나 후반부의 물량 투하는 마블 이름값을 했다  
태어나서 영화평점 처음 등록함..10년째 마블빠인데 기대를 많이했음. 근데 그이상임  
지루해 진심으로 나갈뻔  
말이 필요없는 최고 영화  
아이언맨  변신할때 개간지닥터스트레인져  마법 개간지토르망치 개간지  
닥터스트레인지의 마지막 말이 오역이라서 헷갈렸지만 너무 재미있었어요  
넘나 슬프다 ㅜ ㅜ  정말 끝인거임?  
역시 기대만큼재밋는 마블  
진짜 말이 필요없다.. 마블 빠지만 이렇게 10점 영화라고 생각한적은 없는데 진심 영상은 미쳤다..  
역대급 영화입니다~~  
이영화의 진주인공은 타노스였고 빌런은 자막단놈이였다  
효자 퓨리는 죽기 직전 자신을 걱정할 어머니를 떠올리며 흐느낍니다. 그리곤 바닥에 떨어진 캡틴 마블의 상징마크. 그렇습니다 캡틴 마블은 닉 퓨리의 어머니 였던 것입니다. 역사에 길이 남을 서글프면서도 감동적인 명대사를 한번 적어보겠습니다. 어머니...  
영화 끝나고 헐... 어떡해...? 가 첫대사ㅜㅜ어벤져스4의 2시간30분짜리 예고편을 본 기분 그래도 10번은 볼 예정  
완다 사랑해sjhshs  
재밌었다 정말 ㅋㅋ 마지막 토르가 풀장착 타노스빔을 갈라버리는건 살짝 오바였지만 그래도 ㅋㅋ  
빨리 다음편 나왔으면 좋겠다  
끝이 쪼오오오오금 이상한것 같기두 하다만 마블 덕후로써 계속 심장이 두큰두큰 했씁니다 후회 안해용 꼭보세요!!!!마블 사랑해요♡♡♡♡  
스타로드 OOO 흐흐흐  
이제부터 게임시작이야 가 맞는듯  
영화가 조금 졸린감이 없지않습니다 크게 와닿은건 없네요  
노잼 영화관에서 본사람들 다 욕함 에휴ㆍㆍ  
마지막에 타임스톤으로 모두 되살아나는게 인상적이네요.아 스폰가...  
빌런이 이겨서 좋다  울트론때를 만회함  
정말 재미있었습니다.  
어벤져스 2는 실망했는데.... 이건 잼나네~  
잼섯당 앞으로도 기대된당  
원래 좋아하긴했는데 인피니티 워 보고나면 주체할수없을만큼 좋아짐  
마블러브러브럽로브러브  
타노스가 빌런 맞아? 맞는 소리만 하던데  
영화가 다 끝나고 나서야 닥터스트레인지가 미래를 보고와서 우리가 이길 방법은 한가지라고 했던 말을 이해했습니다 재밋어요  
생각보다 졸려서 혼났음  
괜히 MCU 10주년을 기념하는 작품이 아니다. 10년간 공들인 탑에 정점을 찍다!  
마지막에 쿠키 영상 있으니 꼭 보세요  
마블영화 왜보는지 몰랐는데 이제 왜안보는지 모르겠다  
다음편 강제로 보게만듬 ㄳㄳ  
마블의 10년 노하우의 축적물로써 오락영화의 한계를 뛰어넘은 인피니티워는 더이상 히어로 영화가 아닌 영화계의 한 획을 그을 역사적 작품이다.  
내년까지 어떻게 기다리나요. 대박 영화  
영화는 재미 잇는데 2시간30분 예고편이 맞는거 같네요..너무 타노스 얘기를 2시간30분 본가 같은 기분ㅎ-총으로 2시간30분 동안 타르스 얘기와 예고편을 보고 왓다ㅎ  
재미도 있고다 좋은데 마지막이 항상 아쉬우어  
말이필요없다!!!!  
자막 왜안바꿈?  영화다망했네 개재밌는데  
진짜 미친듯이 재밌음  또보고싶네  
진짜 재밌음 번역은좀 그렇네  
 너무 뜬금없는 엔딩...헐크가 너무해~~토르오빠 짱~~^^  
더이상 말이 필요없다...  
스타로드한놈때매 절반이 뒤졋네  
반은 죽어서 흥미진진 ^^  
어벤저스 스파이더맨 ㅠㅠ  
마지막에 아쉬웠ㅠㅠ 시간이 넘 빨리감...  
내돈내고 봤음에도 불구하고 만들어주셔서 고맙다고 말하게 만드는 몇 안되는 영화중 하나  
최고의 영화 정 말 재밌게 봤드아  
왘ㅋㅋ 알바가 필요없는 영화마블영화 1편이라도 보신분들은 그냥 보시면 됩니다  
걍 미쳤음.... 꼭 보란 말밖엔  
재미있었지만 마지막이 너무 허무했다...<한줄요약> 2시간 30분짜리 어벤져스4 프롤로그그니까 어벤져스4 내놔 마블  
이렇게 잘만들고 재밌게 본 영화를 번역때문에 1점 깎아야겠냐 다음부턴 제발 번역가좀 딴사람으로 바꿔주십쇼 제발 제발 제발!!!  
개꿀잼 꼭보세요 오역 하나로 결말을 바꿈 ㄷㄷ  
정말 최고의 대작이었습니다.ㅎㅎㅎ 다음편 기대해 봅니다.ㅎㅎㅎ  
영화보고 처음 글남기는듯 한데...이건 무조건 4D로 보시길...하아...한번 더 보러갑니다^^  
번역가만 아니었어도 평점 이거보다 높았을 최고의 영화!! 오역 때매 평점 내리진맙시다 우리  
무자막은 10점 유자막은 8점.... 자막이 중간에 감동대사 말아묵음 ㅠㅠ  
재밌었음 오역아쉽긴하다  
너무재밌고다음편이기대되네요  
어벤져스4도 박읍읍 '오역가'가 한답니다까짓거 어벤져스4 개봉 당일 말고 개봉 바로 다음날 극장가서 보고 엔딩 크래딧 올라올 때 네이버에 '어벤져스4' 오역 이라고 검색해서 자막 틀린거 찾아보세요.  내가 오늘 그렇게 봤음  
믿고보는 마블 입니다.  
취향차 확실히 갈리는 영화...난 보다 졸았음 ㅠ  
그냥 말이 필요없음.. 어떻게 이런영화를 만들지..  
인간적으로 영화관에서 토론은 하지말자...싀ㅂㅏ ㅈ중고딩ㅅㄲ들 영화보면서 온갖추임새 다 놓고 폰키고... 이럴꺼면 디비디 사서 집가서 봐라 OOO들아 한두살 먹은 애들도 아니고;;;  
스파이더맨 왜 ! 도데체 왜!ㅠㅠ  
진짜 마블에 너어어어무 감동 어서빨리 4가 나왓으면 싶다  
너무 많은 것을 담으려 함  
9점짜리 영화를 7점으로 만든 번역가...  
다음 영화가 너무 기대가 되네요! 가오갤 캐릭터들 매력 만점! 후훗  
아 x발 x발..천원짜리.5백원짜리...3시간짜리 예고편  
다음편이 기대되네요.  
진짜 솔까고 ㅋㅋ 보통임  
재미있게봤습니다 쿠키영상을 보려고하면 10분정도 기다리셔야됩니다 ^^  
개연성도 없고 전투도 이상하고 파워밸런스도 이상함. 뇌 없는사람들은 재밌을듯  
진짜 '마블'이라는 타이틀을 빼면 너무 아쉬움  
아이언맨 땅보면서 멍때릴때 웃었다  
이번편에서 결판날줄알았는데 솔직히 지금은 뒤죽박죽인것같은 느낌 닥터가 스톤넘겨준게 제일 중요한 장면이긴한것같은데 4가 나온다는건가.. 영상미는 오졌지만 스토리는 한번더 봐야할것같음...고로 또보러 영화관가는중..그래도 마블은마블이다...  
미쳤다진짜... 미쳤다...  
토르 멋있어서 10점준다  
겁나 재밌어요. 강추.!  
토르보고 그자리에서 쌋다  
정말재밌네요 역시마블  
기대 이상!!! 벌써 다음 영화가 기다려진다  
어벤져스 2에 비해 재미가 없었음 영웅들이 한방에 나가떨어질정도의 보스에다가 결국 다 죽기만하고 개인적으로 스파이더맨 블랙팬서 완다 아이언맨 팬인데 .. 후.. 결말도 좀 너무 허무하고 쿠키까지도 죽는거보고 와.. ㅋㅋㅋ  
평론가들 그렇게 평해서 먹고 살겠냐 ㅋㅋ 진짜...한심하네  
진째재밌고요 저마즐충이이라서 1년동안 개기대했는데 기대한만큼 재밌어서 좋았어요  
나이가 들어서 그런가... 전 별로...  
아니 다음영화 예고편을 이렇게 길게 만들었어요 ? 보면서 가슴이 넘 아팠는데 ㅠㅠ  
재밌었어요!!!돈 주고 또 보고 싶어요!!  
헐 너무 예상 못 한 결말...  
정말 허무한듯....토르는..역시강해  
마지막에 그러고 허무하게 끝났는데 뒤에 보니까 몇몇 사람 빼고는 다 쿠키영상 기다린다고 앉아있음 끝나고 그렇게 많은 사람이 기다리는거 처음 봄  
첨부터 끝까지 뻥짐을 선사해주네요ㅋㅋㅋㅋ와칸다 포에버ㅋㅋㅋ존멋  
잼미 있어요! 스케일이 장중합니다. 그리고 닥터스트레이지 해답없는 오답이랍니다.  
너무너무재미따아아아  
볼만했는데 피콜로 딸하고 아빠하고 중간에 너무 지루해서 잠깐 졸았다.. 내용은 별거 없었지만 액션신은 화려했다. 스파이더맨 사라진게 좀 충격..  
원작과는 다른 스토리로 끌고가서 4편 어떻게 끌고갈지 감이 안오네 솔직히 기대 이하긴 했는데 기대 이하라도 재밌었다  
시간이 넘 빨리지나가네요. 잼났습니다.  
다음 편 기대되네요^^  
잼잇네요. 추천합니다.  
와....이건진짜다  
번역가 레알 스토리 왜곡해놨네. 타노스 서사기에 허탈함만 남았던  
재미는있는데 결말이조금그렇네여  
마블이 급기야 작품성까지 욕심을 낸듯.  
한국에서는 절대 만들 수 없는 스케일  
초반10분부터 소름돋음...  
하...하....하....ㅠㅠ  
타노스가 진짜 주인공이다  
이영화는 극장에서 무조건 봐야됩니다~  
다음 편을 위한 단계라고 해야 할까..  
결말이 짜증나서 반개 깍음  
모든것이 오졌다....  
재미있었지만  먼가 아쉬움이좀... 당황스럽구...하하하...그래두...뭐...하하^^  
충격과 함께 4편만 기다리게 된다  
배가 부른 상태에서 영화를 봤는데 영화 보면서 소화가 다 되었고 영화가 끝난 후에는 약간의 허기짐을 느낄정도였다. 약간 오버하자면..  영화보면서 에너지 소모가 장난 아닌 영화는 이번이 처음인 것 같다.  
조오~~~어어오오온잼  
열광하라 타노스  빛노스 갓노스  
긴 예고편 보고 나온 느낌. 4편이 본편이고 밑밥만 잔뜩 깐 느낌. 여러 히어로가 섞이는데도 거부감 없이 잘 만들었음  
마블 팬으로서 오역 때문에 짜증난다. 학연지연빨로 번역하고 있는거임? 아니 그 대사 한마디가 중요한 부분인데 그딴식으로 번역을 하면 어쩌자는겨? 마지막 어머니... 진짜 얼탱이없더라  
번역가가 최종보스였다  
역대급 마블영화라고 할순 없지만 역대급 빌런과 역대급 전율을 느낄수 있었다  
그누구도 스포를해서는 안되는 영화..그야말로 엄청난 충격을 선사한다....  
역시 마블이라고 할 수 밖에 없다  
개봉첫날 조조보고 영혼나갔다가 이제 돌아왔어요...정신차리고 다시 보러가야겠네요  
영웅들도 다들 늙더군요  
명불허전 다른 말이 필요없음  
타노스 당신은 대체...  
역시 스칼렛위치  갓..  
이번 화 토르가 승자눈도 얻고 망치도 얻고 ㄷㄷ  
사공이 많았지만 바다로 갔다.  
번역 xxx만 아니였으면 정말 번역 아오 옥의티구만 띠뱅첨부터 끝까지 재밌섯웁니당 마블의 노예들은 OO말라해도 보겠지만  
영화보면서 이렇게 여러번 지릴 뻔 한적은 처음이다  
존니 재미없네ㅡㅡ괜히봤네  
여윽시 믿고보는 어벤져스  
제 인생중 현재까지 본 액션/판타지 영화에선 1위라 매겨도 손색이 없을 것 같네요..good  
아이엠 그.루.트으으으으- (???ㅂ??)??  
기대이하...굳이 아이맥스로?  
어휴어휴에효우헤왜호  
진부한 감정라인때문에 깎인1점...그외엔 모두 만점. 2부가 기대된다.  
먼가 ㅋㅋ똥싸다가 중간에 끊은느낌ㅋㅋ  
무슨 번역가가 결말을 바꿔 ㅋ  
타노스가 아카이누 이겨버렸어주관적인생각  
토르는 신이었다는걸 새삼 깨달았다  
마블 10주년을 기념하는 명작이다. 다음 4편이 더욱 기대된다.  
영화가 끝날때쯤 관객들 정적.  
번역때문에 잘잤다..  
너무너무재밋게봣습니다정말  
그야말로 충격(존잼)  
내용 유출을 그렇게 막았던 이유가 있음. 꼭 스포 피하고 가서 보길...그리고 영화의 최종빌런은 번역가와 그를 고용한 디즈니코리아라는 점ㅠㅠㅠㅠ  
똥싸다끊긴느낌....  
지금까지 보았던 히어로 영화는 잊어라  
시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도네요.  
중간은 좋았는데 결말이....  
화려한 액션과 입체적인 빌런  
시간이 가는줄몰랐다....  
구성과 진행 모두 맘ㅇㅔ든다  
중반 살짝 그렇고 모든부분 꿀잼  
토르 : 인피니티 워이걸로 제목수정좀  
그래두 넘 재밌다 ..또보고싶엉  
지루하다이제 그만 나와도 될거 같아요  
정말 졸려요..엄청 지루함..소문난 잔치에 먹을게 조금이라도 있어야 하는데 하나도 없어요  
토르 너무 섹시해요 너무 재미있다  
여지껏 살아오면서 감평을 남겨본적없다.역대급 영화가 분명하다 이번 인피니티워를 보면서 정말 루소 형제가 대단하다고 생각이 들었다.  
내 일생일대 최고의 영화!  
인생영화네요 오역이 너무 거슬렸지만 재밌옸습니다  
결말이 허무하긴했으나 4편에 이어지겠지...그래도 스케일이 남다른영ㄹ화  
평식이가 7점줬다. 보러가자  
어벤져스4  보는날만 기다리게될 것같아요  
아 솔직히 나 평점 안남기는데 이건 남겨야겠다 다음작이 더 기대가 되는 작품이다.  
지루할거 없이 계속 화려하였으며 흥미러웟음  
액션 구성이 환상적이다  
이건 ....봐야 한다  
초거대 자본이 투입되었음에도 배짱좋게 놀랍고도 열린 결말을 만들 수 있는 마블의 힘.  
모양 다 죽은고야? 호에에엥  
번역가 누구입니까 도대체 누가 번역한거죠?  
퓨리가 효자가 되는 자막인 것을 알고 보았지만 그걸 커버할 만큼 최고의 영화였습니다.  
어벤져스4보고온 닥터스트레인지 너무 부럽습니다  
마지막 뭐지jQuery22400035000829886977503_1524911472758?하고 끝났다 최고의 스케일이긴하다  
엄청난 스케일과 몰입감 최고  
하앍아할가아하라강하라앗  
중간에 시간 안본 영화는 처음이다진짜 2시간반이 순식간에 지나간다  
다음편을 빨리내놔라 마블!!!  
어벤지쟈스~~~~ 시간가는줄 모르고 빠져들정도로 탄탄함  
유튜버분들 이번에는 어벤져스4  예상 스토리 이럴거다 저럴거다 등등등 아무것도 하지말길 내가 인피니티워 스토리 예상하는 동영상 수십개는 봤는데 단 하개의 동영상도 유추못함 이번영화 봤으면 알거임 어벤저스4  스토리 예상 진짜 정말 1도안감  
타노스 데려와!!!  
가오갤이 보고싶어졌다  
두번보러갑니다...와  
이번 어벤져스는 영화관가서 2번만 더 볼라구요...표값이 올라서 많이 보기 힘들어요 .ㅠㅠ  
보시면 압니다~마블충으로서 많은 기대 버리고 보시면 될겁니다  
토르가 그냥 다 씹어먹었다  
모든것이 완벽했으나 번역이 또..  
초반 5분에 지리고 블랙팬서 와칸다포에버에 지리고 마지막에도 지리고 쿠키영상에서도 지렸지만 젤 많이 지린건 토르 등장씬이다. 역대 마블영화중에서 가장 멋있는 씬이였다  
진짜지루하고 재미없음  
정말 선물같은 작품에 똥을 뿌린 자막.... 박모모 어머니..  
진짜 마블 막나간다..  
엔딩이정말허무한데이거후속작을위한복선인가요?그리고번역이너무허술해서1점줍니다  
이정돈돼야지 수년간 기다린 보람이 있네요. 캐릭터 특성을 너무 조화롭게 잘 살린 영화  
다음을 위한 긴~ 예고편같음. 심야봤는데 잠깐 졸았음  
남편따라 봤는데너무 재미있어요  
마블영화중 제일재미있었다!  
흐앜 너무 재밌었다 다음도 너무 기대  
너무 재밌어요! 마블 영화는 역시 또 보고 또 보고 해야 하는 것 같아서 막 내릴 때까지 시간 나면 계속 볼 생각입니다.  
보다가 자다가×2 .. 쉣정신없이 싸우다 이상하게 끝나버린..액션신의 지루함을 처음 느낀 영화오줌싸러 왔다갔다 하는 관객들..길기도 참 기네..  
역시 마블!!!재밌게 잘봤어요ㅎㅎ  
그냥지림 와칸다포에버!할때씹소름 토르등장할때 OO소름 팬티3장정도챙겨야됨  
잼있었어요 마지막이 좀아쉽네요  
ㅂㅅ영화임 역대급 관종  
마블 로 먹고 사는 유투버 들 맞춘게 거의 없네 OOㅋㅋ  
예스잼입니다. 꼭보세요  
재밌다 닥터스트레인지는 큰 그림을 본겁니다  
내 인생 이런영화는 처음이다 높아져가는 기대감을 이젠 어떻게 맞춰줄수 있을까? 라는 걱정이 들긴 처음이다  
그렇다. 닉퓨리는 어머니를 극심하게 사모하는 효자렸더  
아스가르드 국민들 반만 죽였는데 다 죽인것처럼 번역해놨네요. 아예 딴 작품으로 만들어놓은걸 자랑이라고 번역합니까? 번역일 관두세요  
잼있게 잘봤네요ㅋ오역이 있었지만 잼있게 잘봤습니다  
토르랑 캡틴.나올때 소름 돋았어  
토르는 역시 멋있어요. 후속작이 기대됩니다  
어후 그래픽은 정말 역대급이다. 다만 타노스가 행하는 행위가 어찌보면 틀리다라고 말하는 것도 아리쏭한게 너무나 심오한 기분이다.. 타노스도 우주의 균형을 맞추기위해서라는 긍정적인 생각을 하는 모습에 반전을 느꼈다 ..  
짱 재미있는데  악당을 보여주며 엔딩 이네요ㅋ  
개꾸르잼 너 무 재 ㅣㅁ어  
완전잼씀ㅋㅋㅋ 마지막엔딩이 아쉽  
타노스가 마지막에 닥터한테 제일 강한 기술은 안 쓰냐고 물어봤는데... 닥터가 속으로 코웃음 쳤겠지jQuery2240628751015188951_1524909488815  
타노스의 내적갈등과 자아성찰을 다룬 다큐멘터리 잘봤습니다..  
어밴져스를 봤다~ 친구를 만나 지우질못할 영화가 됬다~볼만한 액션영화~ 허무한결말 그거면됬다 돈날라갔다~  
말이필요없다 최고.. 결말이 너무 충격적이라 아직까지 여운이..  
스타로드야 10초만참지..  
엄청나다!!엄청나다  
마블영화중 가장 무거운듯  
10년을 기다린 마블이기에 가능했던 타노스의 대서사시!!  
재미나게 잘보았습니다~내용에 대해서는 스포가 될까봐 남기지않아요~ㅎㅎㅎ  
박지훈 안 자르는 디즈니 코리아 간부들도 잘라야 할듯  
영화내용은 최고였다 오역이 문제  
출연:타노스각본:타노스전지적 타노스 시점 영화  
진심으로 마블은 항상 옳다.  
후속편 나온다는걸  예측할수있다ㅋㅋㅋ  
아진짜 도통 뭔지모르겠다.  
ㄹㅇ 너무좋아 ㅠㅠ다시보러간다  
사는애 캡.아.토.로.워.나.헐 / 스토리는 드래곤볼이랑 비슷한데 용신 소환 완료됨  
다음편이 빨리 개봉되길 바랄뿐  
이해도 안되고 옆에서  남편은 꾸벅꾸벅 졸고 진짜 머리만 아푼영화 참고로 보지 마시길. . .  
어벤져스4기대기대~~~~  
박지훈 때문에 1점 깎음  
너무너무 재밌어서 시간가는줄 몰랐습니다 최고따봉따봉 꼭보세요!!  
에휴 끝이뭐냐 오역 오진다  
정말 한시도 빼놓지않고 재밌게봤어요  
결말없는 영화입니다 내 올해 첫영화 ㅠㅠ  
여자친구랑 봤는데 여자친구가 노잼이라고 해서 데이트를 완전망쳣습니다  
이거보고 나와서 배가계속아프네요 자꾸설사함ㅜㅜ 영화보고 충격먹어서 탈난적은또 첨이네 너무재밌게봤지만 너무몰입해서 봐가지구ㅜㅜ  
10년동안 하나도 빠지지않고 극장에서 본 보상으로 충분했다.  
이게 왜 재밌는지 모르겠음 지루함 쿠키영상별내용 없음  
괜찮아요 기대되네요 2편이 빨리나오길  
오역으로 인한 참사 정리 아스가르드인은 전멸이 아닌 절반이 살아있다 우리의 훌륭한 번역가분은 이걸 아예 번역안하셨다 ^^ 캡아는 친구를 버리고 가지않는다가 아니라 생명은 그런식으로 버리는것이 아니다라며 타노스의 정반대되는 주장을 한것이다  
어벤져스는 끝나고 타노스1이라고 해야하나...  
마블 역대급 정말 잘 봤다  
타노스는 악역이아니다 ㄷㄷ  
스파이더맨 죽는게 너무 아쉽네요ㅜㅜ 1회만에 죽음이라니...  
오역 분명히 있다 근데 그거 크게 신경 안써도 된다 진짜 말도 안나온다 꿀잼이다 봐라  
스토리 모르고 가면 중반에 노잼임액션만 보려고 가는거면 비추마블 영화 정독하고 가면 꿀잼 느낌  
쪼금 허무한감이 있지만 그래도 좋았다 내년을 기대한다  
단지 단순한 선과 악의 대결구도가 아닌 악에서도 고뇌하는 스토리를 가미하여 역시 마블이구나 했음 근데 번역 모냐ㅡㅡ  
토르머찜 캬하 번역 오역때문에 그지같은 결말이 될뻔했네요  
공시생인데 마블 영화는 포기 못한다ㅜ  
진짜.유치한 초딩용ㅋ진짜 너무 볼품없슴.초반은 유치하고 중반엔 하품만했다.ㅋㅋ내용도 없고..문제의 마더..예고편 본답시고 그많은 엔딩크레딧 보다..허송세월ㅋㅋㅋ돈아까워요.진짜.  
어서와 세시간짜리예고편은 첨이지?  
다 좋은데 닉퓨리를 마마 보이를 만들어 버리는 번역은 뭔가요  
2018.4.25 배장군과 순천 cgv 8시30분거.  
재밌어요 정말 신나는 군요~~  
다음편이 기다려지네요  
재미없다고 하시는분들~~~여러분들이 마블 영화 안보셔두 마블은 상관없습니당~~정말 재밌구용!!!! 전투신들 다 진짜 멋있습니다ㅎㅎ오역이 있는것이 옥의 티지만요... 천만 넘고 사람들 줄어들면 또 보러갑니다!!  
밑도끝도없는 타노스등장으로 우주여기저기 끌려다니다가 헐크도 패대기쳐지고 뭔스톤여섯개 가지면 신과 같은 힘 타노스가 가지고 끝남 뭔영화를 이따위로만들고 돈받냐  
마블영화들에 짠내 지리는 영화였다  
빨리 다음편 보고싶어요  
여운이 깊다 마블은 이제  그들의 분위기의 외연을 확장했다  
돈이 하나도 안 아까움!  
너무 재미있었어요. 며칠뒤에 아이맥스로 또 보러 갈겁니다.  
꿀잼...다 좋은데 스타로드 ㅂㄷㅂㄷ  
여운이 남는다..쿨타임이 1년이라니  
너무 재미있게 잘 봤습니다~ 믿고보는 마블 화이팅!!~  
평점에 스포적는 정신병자들 뚝배기 깨주고 싶다  
꼭 보세요 걍 지리고 오집니다  
10점주는 인간들은 쓰레기같은걸 좋아하는 이상한 페티시즘이 있다거나 아니면 나만당할순없지 너도한번 당해봐라 식으로 누른거일듯요... 쓰레기중 상쓰레기같았던 작품이었어요  
별1개더 아까움걍 iptv 용 이나 토렌트 용임  
말이필요없음 가서보셈  
영화 끝난 후: jQuery2240863572557216395_1524907701387? 그래서 뭐 어쩌란겨  
재미있긴 한데 결말을 잘 모르겠음 떡밥도 봤는데 아마 남겨뎌 있는 사람은 죽고 먼지로 사라진 사람들은 살듯  
두시간 반동안 전객석이 숨도안쉬고 달려온영화 !한번더 봐야됨 !마블전체 영화를 10년동안 봐왓지만 그치밀한 이야기 전개에 놀라울 따름이고!액션 시지는 예술이엿음 !타노스 ! 사랑해요 !!!  
이딴걸 왜 돈주고 쳐보냐 시간도 아깝다 아 짜증나  
캡틴..  존잘...♡♡♡  
ㅡㅡ....뭐이병...  
먼 내용인지도 모르겠고 지루하기만 함  
이런 영화를 만들고 볼 수 있다는 것 자체가 기쁨이다.  
꿀잼 ㅠㅠ 아이맥스로 함 더바야징  
처음에 광고 보면서 콜라 한모금 마시고 영화 끝날때까지 몰입함 대박임 이제 앤트맨과 캡틴마블을 보면서 기다립시다 진짜 전래재밌다  
장난아님 정말 재미있음음...너무 웃긴 장면이랑  
역대급 영화다....  
어벤저스4 예고.ㅇㅇ  
닥스가 말한 그 한가지가 타임스톤을 다시 뺐어서 닥스 조수인 왕이 시간을 되돌릴듯 아니면 타노스가 가모라 살리려고 다시 돌릴수도..  
아이언맨이 염동력쓰는 타노스의 부하한테 '징징이'라고 부르는 부분이 있었는데 그걸 번역안하다니...  
보고왔는데 충격먹을뻔  
전투씬과 결말이 모든걸 말하는 영화... 진짜 믿고보는 마블... 보면서 소름돋는 장면을 헤아릴수가 없다...  
9.5 말이.필요없음  
인생 최고의 영화였습니다^^ 아이언맨 진짜 멋있음  
정말 재밋다 cg 미쳤다  
진짜 누가 날 붙잡고 있는 것처럼 꼼짝도 않고 몰입해서 봄.  
스타로드가 타노스보다 밉다  
친구들하네스포안하느라힘들었다  
너무너무너무재미잇어요오오오도ㅗ오  
2편을 위해 존재하는 영화.2편을 빛내기 위해 디딤돌이 된 영화.  
뎃글을 보니 더 이해가가내요 정신없이 보다가 엇 하니까 끝나버림  
아 닥터스트레인지 마지막대사 그거였군요 어쩐지 결말이..아무튼 완전 재밌어요~~~엘리자베스올스 비중좀 높여줘요ㅜㅜ  
최고의 마블 영화 10자  
니들도 영화보고나면 어머니께 안부문자 보내라  
해리포터 죽음의성물1 처럼 마지막 영화를 장식하기 위해준비된 영화  
미쳤다 이때까지 히어로물중에 최곱니다  
히어로물 안 좋아하고 시리즈도 다 안 봤는데 재밌게 봤어요  
마블 영화는 모두 루소형제가 감독했으면...  
어렸을때 처음봤던 마블영화랑 함께한지 어느덧 벌써 10년이란 긴세월이 흘렀네요.. 앞으로의 마블도 많이기대가되고 한편으로 되게대단하네요어벤져스4 많이기대하겠습니다 진짜 마블과 동시대에 살고있는게 정말 큰행복이라 하셨던 분들의 말씀이 정말인것 같습니다  
시작부터 끝까지 몰입하다가 마지막순간에 정말로 넋을 놓고 보았다.  
개봉 첫날 너무 재미있게 봤습니다... 짱짱~  
제발 네이버 평점에 내용 스포좀 하지마라.평점을 매기라고 있는거지 너네가 한마디씩 내용 스포하라고 있는 곳이 아니야.  
급이 다르네요 인생영화  
중간에 토르가 저글링들 사이로 등장할때 ㅈ간지였다  
진짜 대단하다 어떻게 이런영화를 만들 수 있을까...  
절대 스포하면 안되는 영화  
마블 특유의 드립이 너무 난무해서 이부분은 호불호 갈리지만 유명 배우들이 많이 등장해서 볼 가치는 충분합니다. 화려한 액션과 웅장한 그래픽도 대단합니다.  
정말 최고의 영화였습니다. 물론  번역만  빼고...  
나만별로인건가... 너무졸려서 잠 걍 잡탕밥같은느낌  
과연 닥터스트레인지는 무었을 봤을까...  
영화는 재미있었으나 오역 너무 심한거 아닌가요 이후 보는 사람들을 위해서라도 자막좀 바꿔줬으면 합니다  
다음편 출연료 아낄려고...  
150분 길게 느껴지지 않아요  
진심 세상 너무 재밋다!!!!  
그냥 가서 보는게 이득이다  
...개재밌다 와...역대급  
너무많이기대하진마세요  
지금까지 마블영화보면 맨날 이겼는데 이번영화는 졌는데도 재밌었음  
말이필요없음~~~~  
그저.. 좋았다....  
저랑 아이는 재미없게 봤지만 개인차이니까요  
베댓저거 한줄평쓰라했지 누가 스포를하랬나  
최고의 걸작. 영화가 좀 짱인 듯.  
마블 머리아프겄다. 이렇게 잘만들어놓으면 앞으로 나올 영화들 이정도 퀄리티 아닌이상 관객들 눈에도 안찰텐디  
그냥대박이란 말밖에 안나옴ㄷㄷㄷ  
그냥개꿀믿고보는마블  
뒷통수에 원 투 그르르르 칵칵 다시 뱅뱅 같은 영화  
닥터 스트레인지가 한 말중에 엄청많은 경우의 수중 이기는 수가 1개 있다고 했는데 그 1개가 닥터 스트레인지가 스톤 넘겨준게 아닐까 조심스럽게 생각합니다.  
기어코 블랙 팬서와 같이  캡틴 마블 누나를 꼭 보게끔 만들다니 이 즈아식들..  
타노스:인피니티 워ㅋㅋㅋㅋ  
내기준으로 쩔음대박임  
너무너무너무 재밋엇옴  
타노스야.  줄기세포로 식량만들면되잖냐.  
미쳤다는 말밖에 안나온다..  
사실 영화감독도 막판에 타노즈 표정 빙의한게 아닌가 싶은 생각들었다. 만들면서 얼마나 OOOO하면서 만들었을까  
후속작을 위한 웅장한 에피타이저.너무도 많은 케릭터가 등장하다보니 스파이더맨 블랙팬서 등 비중이 너무 적어 아쉬운 배역도 있었던 것 같다.  
진짜 개존잼 꼭보셈ㅠㅠ너무재밌음  
영화 두번봐도 돈이 전혀 아깝지 않을정도로 정말 잘만들었네요! 2시간 반영화가 30분 본거같은 기분이에요. 완전 재밌어요! 역시나 토르는 멋집니다!  
오역을 제외하면 최근 나온 마블영화 중 젤 꿀잼 어벤져스 시리즈중에서도 1만큼은 재밌다  
.ㅇㅇㅇ어어어너너ㅓ너너너  
재미있기도 허무하기도  
아니 무슨 결말이 이래요? 적어도 어벤저스가 타노스한타 다죽어요? 어벤저스가 타노스 죽여야되는거아닙니까?게다가 블랙팬서 예고편에 '마블의 가장혁신적인...'뭐시기했는데 블랙팬서 나온지도 4개월인데 어떻게 블랙팬서가 증발할수가있습니까? 절대보지마세요.  
역시는 역시다. 이러니 믿고 볼 수밖에...  
넘나재미있습니다.토르 개멋  
어벤져스 팬으로서 최고의 영화.. 그리고 이 영화 최고의 반전은 번역임  
끝이 조금 허무하긴 하지만 나머지는 정말 완벽합니다!  
2점은 나중에 4편 보면 주겠음  
꿀잼. 이번편 땜에 어밴져스 입덕할듯  
맞다  이건 히어로물이다. 어린애들 영화가 아니다.  
아 예매하고 일 생겨서 못 보는데 깜박하고 취소 못함  
영화관 큰 화면으로 보는 액션만으로 돈이 아깝지 않았습니다  
가자 다음단계로 end game  
꼭 그렇게 끝났어야 했냐아ㅠㅜㅠ  
이게마지막단계인 어머니....만 아니었다면 중간 재밋게 잘 봤네요  
간만에 맘에드는 마무리  
4편 빨리보고싶다 최고였어  
브금 하나만으로도 심장을 울릴텐데 진짜 브금을 위한 준비작업이었던가  
토르 지구로 돌아올때  울컥했음ㅠㅠ  
재밌엉정말로재미따구  
세상에서 제일 재미있네요  
2편을 안봐서 모르겠지만 선물상자 안에 너무 많은 것을 무리하게 넣으려고 했던 느낌입니다.확실히 다음편은 재밌겠더군요.  
역시 마블이다. 그래도 볼 것이다.  
외쳐 토르갓!! 타노스는 마블 역대급 악역이였다 4편빨리보고싶다 캡틴마블도  
재밌긴했으나 정신이 좀 없었다. 다 죽은건가...  
4를 위한 두시간 짜리 퀄리티 쩌는 떡밥영상같았음. 시간가는줄 모르고 봤음 4가 더 기대됨ㅜㅜ  
볼만한 영화 이고 너무 대단해서 할말이 없는 영화  입니다..  
말이필요없음 그냥 말그대로 최고  
와우 오마이갓 토르짱 ㅋㅋㅋ개차응  
영화시간이 지루하지 않네요  
인생영화다 진짜... 마블 이전 영화들을 안보고 보면 실망할 수도있는데 세계관이랑 모든 감정선이 이해가 되면서 소름이 돋음  
번역가가 망쳐놓은 역대최고의 영화  
한국엔 마블극성빠들이 너무 많다 그저그런 영화였음  
시간가는줄모루고 봤습니다  
내생에 최고의 영화입니다.  
너무 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 어벤져스 시리즈중에 제일 재밌게 봄  
원래 10점인데 9점인 이유는 번역가 때문이다  
끝은 허무했지만 그래도 역시 어벤져스 굿  
재밌습니다역시 마블이네요  
내가 영화보고나서 욕 안하는데 이번에도 안했음. 다음편을 위해서 봐야할 영화. 다음편 안볼거면 안봐도되는 영화.  
재밌지만 마블팬이 아닌 사람에겐 추천하지 않을듯  
보는내내 행복했다 하..  
무슨 말이 더 필요해..  
그전편을 잘모르시는분들은 좀 지루하실듯합니다  
시리즈 중 최악 노잼인건 아니지만 기대않고 보길  
이번 어벤져스는 그닥 ..  
줄거리가 대박 로버트 다니어 주니어  개작살  났을때  소리  질러서  족팔였음  
내년까지 어케 기다려ㅠㅠ  
닥터 스트레인지 마블 시네마틱 유니버스에서 너프가 너무 심하다  
정말 충격과 흥분이 계속 갑니다...MCU 최고의 영화라고 감히 말씀 드립니다...꼭 보세요!  
믿고보는 마블영화!!  
액션은 좋았으나 전반적으로 화면 구성이 난잡하고 집중이 잘 안됨  
산만한 인물들 유치함 그다지 많은 유쾌함을 느끼지 못했음 아마 이젠 이런 영화에 흥미를 느끼지 못하게 내가 변한 걸수도  
정말 지금까지 히어로 영화에서 느껴볼 수 없었던 분위기라 너무 신선하고 대단햇습니다!!  
볼만한데 스케일이 넘 크더라 정신없고  
개그도 적절하고 진지함도 좋고 전투씬도 지렸다... 오른쪽으로 갔어야지랑 와칸다 포레버랑그냥 너무 좋고 소름도 너무 돋았던듯  
대박 ...진짜 대단한 영화  
스파이더맨 진짜.. ㅠㅠㅠ 죽기 싫다고 하는 한마디에 진심이 느껴졌다 ㅠㅠ  
나는내년에살아야겠어요ㅎ  
프로틴아메리카 씹버프 받았네  
영화저체가 징검다리 역할이라 그런지 영화 자체가 엄청옴총 재미있진 않았지만 다음편이 충분히 기대됨  
타노스도 모발이식이 필요할 것 같더라.. 인피니트 스톤에는 머리 자라나게 하는 능력은 없는건가? 자라나라 머리머리  
어벤져스 답지 않은 진지함과 무거움. 그러나 좋다  
예상가능한 결말 하지만 잼있었음  
아..  베플보니 느낌이 달라졌네요ㅡㅡ  
지렸다... 어벤져스 4  기대됨. 그리고 번역가 좀 바꿔줭...  
"한마디로 정리하면 ""딱 절반""  "
중간부분에는 재밌는데 끝으로 갈수록 허무해요  
진짜 ... 빈수레가 요란하면 어쩌나했는데 ..요란하긴커녕 엄청 재밌어요.. 하.. 대박임  
굿~~다음편기대되용  
걍 미친듯이 재밌네요빨리 내년으로 가고싶다~~~  
너무 싸움만해서 조금 지루한감이 있음... 아무리 mcu라지만 타노스랑 닥스를 말도 안되게 너프시키고 타노스가 손가락 하나로 싸워도 이길수있는  캡아를 무슨 최강의 히어로 비슷하게 만들어버린 영화임 차라리 데드풀2 기다리는게 현명할듯  
토르의 네임망치의신-천둥의신-도끼의신  
넘사벽 토르가 되었고  헐크는 개그캐가 되었고 아이언맨은 죽다살아나고  마지막의 타노스의 미소는 드뎌 해냈다 ㅎㄷㄷ  
인생영화 두말할필요가 없는 인생영화  
진짜 대박 그자체 너무잼써~~~  
이게 이렇게 끝난다고? 를 속으로 연발했던 결말...  
졸림 평점알바들아 졸리다  
솔직히 어벤저스 재밌음?아이맥스로 봤으면 진짜 빡쳤을듯.  
중간에 잣다 전혀 개연성도 없고....  
아이와 함께 즐거운 보았습니다. 아직 끝이 아니라 다음편 또 기대해 봅니다.  
4나오기 전까지 다시보고 또 봐야지 너무 재밌었다 계속 생각남  
한국판 타노스역은 김구라  
보는내내 흥미진진 시간가는줄 몰랐다 ㅠ  
꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀재  
별1000개주고싶어요  
정말 정말 기대 이상이었습니다  
영화 도중 닥터스트레인지가 속편이 몇까지 가능한지 스포했어 ㅋㅋㅋ 제목이 기가 막힘  
최고라는 생각이 들게한 영화임  
아이언맨 슈트 개간지♡  
타임스톤의 힘이 발휘될듯  
역대 최강 최고의 작품.  
너어어어어무잼없어요  
"닥터 스트레인지 마지막 대사 ""이제 다 끝났어""는 오역입니다. ""이게 마지막 단계야""가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니  "
마블영화는 항상 최고였지만 중간중간 진지함을 무너뜨리는 미국식개그 별로였다. 어벤져스 4가 기대되는데.. 어떻게 마무리 지을지 상상이 안된다...ㅠㅠ  
3d로못봐 아쉬웠지만 재밌었어요  
마블 음악. 너무 소름끼친다.  
마블시리즈는 하나도 빠짐없이 꼭 봐야한다  
어벤져스 시리즈 중 젤 재밌었어요 역시 마블  
2편예상 타노스잡고 타임스톤 사용해서 다시다살림 ㅇㅋ?  
결말이 허무해요분발해라 마블!  
타노스가 짱입니다.ㅎㅎ  
다음편이 벌써 기대되네요  
마지막에 헐..이러고 멍함 하 빨리 4보고싶다ㅠ ㅠ  
다 좋았는데  번역가때문에 망쳤네요..  번역가  바꿔주세요  
보다 두번잤다이 영화자체로 재밌을 수가 없음전편과 앞으로 속편을 위한 영화  
이거 진짜 띵작인듯하다 꼭봐요  
잼있게 한참 빠져보는데 사라져버린 ㅜ허무해짐  또나오나~~~~빨리이어져 후속이나와 재탄들 해야지  
2부 닥터는 시간을 1990년으로 되돌린다 그리고 캡틴마블을 만나 타노스 오기전 상황으로 돌려 놓는다. 캡틴마블은 혼꾸녁 내준다  
평점 태어나서 처음써요. 이 영화를 안본다는건 불행입니다.. 영화보는내내 너무 행복했어요  
최강악당이라서 잼있었음  
어머니.'.'.'.'.'.'.  
너무 재밌었고토르가 제일  멋있었다  
It was fantastic!  
굳. 플래쉬포인트도 이렇게 만들어야한  
번역가가 영화내용을 바꿔놈 영화는 대박 내년 반드시 봐야함  
영화본..사람들... 뭐야..끝난거야...jQuery22401306770337746015_1524901104952다음편을기다려야하는....  
말로 설명할수없다 일단 보고 판단하시길...  
기대를 너무 많이 하고 가서 그런지 생각보다는 별로 였음. 마지막 1시간남기고 부터는 확실히 재미는 있음. 그러나 중간 부분 어벤져스 멤버를 모으는 시간이 너무 길어 중간에 졸기까지했음.  
캡틴아메리카가 불을 지피고 토르가 폭발시킨다. 결론은 토르가 캡틴이다.  
역시..어벤져스. 번역오류말고 최고  
우린 알고있다 박읍읍은 뭘 했는지..그거 빼곤 진짜 충격 충격이였다  
이 영화때문에이젠 더이상 극장에서 같은값내고 한국영화못보겠어요.  .  
말이 필요 없습니다꼭 보세요  
역대 마블 작품중 가장 스케일이 큰 작품!  
왜 1점은 줄수없지 OO 내 멘탈  
딴거 몰라도 시네마틱 마블 팬으로써 장면적 쾌감은 진짜 쩔었음.  
이제 번역가 좀 바꿉시다...퓨리 씨*이러는거 어머니라 나와서 스스로를 의심했잖아요...영화 내용산으로 보내고 캐릭터 느낌 죽이고 스스로를 의심하게 하는 발번역은 물러가라!!!!물러가라!!!! 돈받고 장난질 그만치고 물러가라  
sedgasegasegagass  
다음편이 기대가된다아아아아ㅏ아앋  
다음작이 좀 많이 기대되고 볼만합니다  
그래도 내년에는 3월에 개봉해서 다행이네. 고딩인데 내년에는 적어도 어벤져스로 인해 시간에 쫒길 필요가 사라짐>.<  
현타온다.. 먼지가~ 되어~  
2시간 30분이 먼지처럼 사라졌다  
재미없네요. 어벤져스 마블 영화중에 제일 재미 없었어요;;  
형형색색의 공기돌을  수집하는 딸바보 아빠의 우주여행기  
지루해서 시계를 보는게 아닌 더 보고싶은 마음에   시계를 들여다보게 된다  
긴 말 필요 없다. 미쳤다.  
영화는 좋은데 번역은 0점이다 내가 번역해도 너보단 잘하겠다 ㅉㅉㅉ  
지루할 틈이 없었어요. ㅜㅜ  
평식이가 액션오락영화에 7점줫다 끝낫다  
거품 넘 심하다... 그냥 추후 시리즈를 위해 판까는 작품정도임. 솔직히 돈아깝.  
시간이 금방지나가네요  
영화가 너무 짧은 느낌입니다. 최고입니다.  
박지훈 번역가님 감사합니다 덕분에 제가 영화를 알아서 번역해요.덕분에 제가 영화관에서 영어를 배우네여  
한마디로 말해 두 번 보고 싶을 만큼 재미있는 영화! 영화 값이  전혀 아깝지 않습니다. 개인적으로 엘리자베스 올슨을 좋아하는데 여기서도 아름답게 나옵니다. 막무가내 악당의 막강한 힘과 인류의 생존을 어깨에 짊어진 어벤저스의 팀워크가 돋보입니다.  
엔딩에서 마블식엔딩이아니라서 순간 멘탈터졌지만 떡밥을 많이 뿌린거 같아서 다음 영화가 기대됨  
어벤져스 시리즈중 최고 배트맨다크나이트 처럼 가볍지않고 살짝 어두우면서 심오한게 좋네여  
12000원 돈 안 아까움  
진짜 너무 재밌게 봤습니다. 결말도 뒷내용이 너무 궁금해지네요. 진짜 빨리 4편 나왔으면 좋겠다!  
시간가는줄모르고봤다  
무거운 분위기 너무 좋다.ㅋㅋㅋㅋ  
그럼 초반 발키리도 죽은겨?!;  
보다가 어!! 뭐야 끝났어??? 뭐지? 다음화는 언제 해줘?  
감동의 눈물이 흐릅니다... 다음편 언제 나요죠? 기대되네요  
오늘 보고왔는데 존잼임ㅠㅠ 오역 부분만 아니였으면ㅂㄷㅂㄷ 마블시리즈 처음 본 동생이 오역땜시 결말 허무하게 느껴졌대서 내가 다 미안하더라 OOㅜㅜ 닉퓨리 대사는 탈룰라도 아니고 '어머니'가 뭐임ㅋㅋ 번역만 제대로 됐어도 엔딩장면 와닿는게 달랐을거여ㅠㅠ  
굿굿굿굿 긴말이필요없다  
타노스 그는 사나이였다...  
토르 대 타노스 아니냐 ..  
rntrnt34ew  
다 끝나고 극장을 나오자마자 다시 보고 싶어지는 >.< 최고최고  
마블덕후로써...다음영화를 또 애타게 기다리게하는 영화였다ㅎㅎㅎ그리고 번역 폭망이라던데 ㅎㅎㅎㅎ  
4편으로 가기위한 기나긴 예고편.  
우왕 굿빨리4탄 보고싶다  
용산 아이맥스로 봤는데 뻔하지않은 흐름이 좋았습니다ㅎ 후속작이 기대되네요  
OO노잼입니다 보지 마세요제가 처음으로 영화비가 아깝다거 생각했습니다  
충성고객이 아닌 이상.  
무슨말이 더 필요할까.. 후속편이 기대되네요  
클리셰 따위 건틀릿으로 박살!!  
아...버키...ㅠㅠ 내년까지 어떻게 기다리지ㅠㅠ 그리고 제발 번역가 다른 분 좀 쓰세요ㅠㅠ진짜 제발ㅠ  
뻔함을 이렇게 피해가는 방식이 맘에 든다.  내년 파트2가 기대된다!  
재밌습니다 ㅋㅋㅋㅋ 다음편이 기대되요!!  
세월호 댓글알바가 여기서 댓글알바 타령하네 ㅋㅋㅋ진짜 역겹다 니들 영화보다 재밌는데 그게 뭐라고 심술이냐  
뭔내용인지 내년에뒤편보고얘기하겠음  
그냥 눈이 황홀하다 자막만 제외하면  
스포를 보고 갔는데도 잼났어요!! 일단 다음편이 너무 기대되고 타임스톤으로 아마 다 살려(?)내겠죠 ㅎㅎㅎㅎ  
마블의 dc화....시간도 돈도 아깝다. 짧기라도 했으면....  
영화 초반에는 로키에 용기에게 반했다가 중간에는 그루트에 귀여움에 반했다가 마지막에는 토르가 너무 멋있어서 반했다가 영화 다 끝나고 평점을 볼때 닥터 스트레인지에 지혜에 반했다. 그리고 이 영화에게 무슨말을 할지 모르겠지만 이 이 영화는 어벤져스다.♡  
화장실 갔다가 끊고 나온거 같다  
이거 진짜 보면 후회합니다. 돈이 아깝네요...  
한 장면마다 충격 그 자체  
아진짜 영화관에서 펑펑울었음...ㅠㅠ 안나올수가 없더라고..다 최애였는데.. 미치겠다..ㅠㅠ 비전제발...  
캡틴이랑 아이언맨이랑 화해시키려고 별X랄을 다한다....ㅠㅠ  
히어로물은 이 맛에 보는듯!  
번역가좀 짤라주세요 제발  
너무너무너무노뮤재밋었어요  
돈주고 보기 아깝다영화도 길고 다 죽고너무 심심하고 허무하게끝남타노스가 스톤 다모아서 힘을 토르한테쏟아부었는데 토르가 도끼(새로만듬)를 던지니까 타노스 심정 맞음ㅋㅋㅋㅋ내용중에 보석 다 모으고 손가락만 탁 쳐도 인구 반이 죽는다면서ㅋㅋㅋㅋ  
아 지기줍니다 ㅎㅎ 작살납니다~ 3d로 꼭 보세요 :)  
캐릭이 많아서 설명이 조금 생략되어서 아쉬움  
난 이 영화에서 절망과 희망을 동시에 보았다.  
타노스가 한국을 봤더라면..  
10번봐도 지루하지않을영화  
다음 편을 위한 사정없는 마무리. 굿굿굿  
하; ... 똑똑한 놈이 신념을 가진데다 행동력까지 있으니  
닉퓨리를 효자로 만들어버리는 번역가 클라스에 오지구지리고 감탄합니다.  
아 신이시여..어벤져스 시대에 살게 해주셔서 감사합니다..이 영화를 극장에서 볼 수 있다는게 감격스럽다  
빌런 타노스가 철학이 있어서... 할말을 잃었다.  
역대최고 역대최강 역대최다  
쿠키영상에서 퓨리가 한 마지막대사 마덜 뜻은어머니가 아니라 애.미인 감탄사이다.  
네 그냥 4편 보시면 될것 같습니다.  
역시.. 재밌어요. 소울스톤은..정말.  
번역빼고 모든게 완벽했던 영화  
닥스행님만 믿고 내년을 버텨야되네요  
시간이 어떻게 지났는지 모르겠네요... 다음편을 기대됩니다  
4가 기다려진다~~~~  
역시 마블!! 기대를 져버리지 않았다ㅎㅎ꿀잼!!!  
정신없이 봣다. 근데 트롤러 두명 뭐하는짓임?  
나만 억울 할 수는 없지. 일단 한번 가서 보셔.  
너뮤쥬아~~~ 또 볼꺼야~~!  
그냥 최고다 다른말이 필요하나  
크~~~ 믿고보는 마블  
개쩌네요ㅋ 겁나 재밌어요ㅋㅋ  
번역가는 반성해라...  
2시간 반 순삭됐다 ㅎㄷㄷㄷ 재미없는 장면이 1초도 없음  
번역을 떠나서 6점정도.  
충격과 공포 그 자체다 너무 재밌다  
정말 충격의 149분이었다  
디씨충과 한국영화 알바들의 평점테러가 시작되었으니 주의할 것  
Good 꿀잼 허니잼 핵잼  
내가 살면서 2시간 30을 꽉꽉 구겨넣어서 채워넣는 영화는 처음봤다 2시간30분이 통째로 중요함  
다 5점주냐jQuery2240208742596926345_1524897684579 난 다보고 ㅈㄴ찝찝했음  
충격 또 충격의 연속이다! 수많은 영웅들을 보는 재미도 있지만 한치 앞을 예상할 수 없는 전개는 몰입감을 상승시킨다.  
2019년 언제오나요 ..  
너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 또 봐야지  
타노스가 자기 행성의 인구 50%를 죽인 것이 아니라 50%를 죽이자고 했는데 거절당해서 행성이 망한거잖어.... 영화 보다가 자기가 50%죽였는데 행성망해가지고 놀랐네 오역 너무 심해 ㅠ  
그냥 한 마디로 오.졋.다  
역시 어벤져스 입니다~!!^^  
영화 끝나고 한참 동안 멍 때림...  
주연: 타노스....  
사랑합니다. 진심으로. 마블 영원히 파요.  
다 필요없다.그냥 최고다.  
타노스의 닭똥같은 눈물을 지워버리는 토르의 번개  
마블 영화중 역대급은 진짜 인정합니다  
기사들 다 쌩까세요 여러분정말한순간도  눈땔수없고2시간이 넘는시간이지만 1시간 정도로 느껴집니다정말 역대급이고 내년이 너무나도 기다려지는보는 내내 행복했습니다  
다음편나올때까지어떻게기다려ㅠ이런식으로끝내면 너무궁금하잖아ㅠㅠ  
마지막 너무 넘 슬퍼 눈물 흘리게 되었다는ㅠ  
초반에는 박진감 있고 좋았는데 마지막 너무 허무했다.다 죽고 토니 스타크만 남은 이유가 있기를....  
쓰래기  1시간30분짜리 예고편  
ㅗㅜㅑ...이게 이렇게...  
너무 좋아ㅠㅠㅠ 진짜로 넘 기대되요ㅠ  
최고다 최고야 최고! 열자어쩌라고  
도대체 왜 헐크는 자꾸 안나온다고 함 ㅋㅋㅋㅋ 영화 열중하다가 헐크 안나온다고 NOOOO 할때마다 현웃터짐  
아스가르드인이 젤 불쌍해 ㅜ.ㅜ  
노잼인데 좀 평좀 높게주지마라  
와우 라는 말만 나오는 시츄에이션  
처음엔 오..하면서봤는데 갈수록지루하고 영웅이 마니나올줄알았는데 너무적게나오고ㅡㅡ 끝은 개허무ㅡㅡ  
다 좋았는데 망할 번역이...  
심야로 보고왔는데 결말 때문에 잠이 안와요  
토르어빠멋져용요용용  
볼만함 그렇지만 결말이 허무했다  
타노스의 욕심에 마지막에 그허망한 표정이 마지막엔딩을 본 내심정과 비슷한 느낌이였음~뭐 어쩌자는 건지 모르게 끝나버렸네여~  
말이 필요없음 ㅋㅋㅋㅋ  
키스좀 그만해대라 지겹다  
너무너무너무 재밋어요! 4편 빨리 보구싶네요~  
마블영화는  다 재미없어... 시간낭비  
역대급 아 언제 1년기다려  
꿀재재재머냐매ㅐ아매ㅏ애매  
한 줄 요약- 출연료 절약을 위한 영화. 근데 닥터 스트레인지가 떡밥 깔아서 모름.  
재미써오용완뎐완뎐진짜  
지..지렷다....  
꺄아아아라아아악 재미떠  
역대급 세계관 구축을 함  
내년 언제오나요....기다리기 힘들다  
대서사를 보고 자막 올라가는동안 멍...  
아니 글러브 벗기는데 스타로드 지혼자 빡쳐서 민폐 오지네 보다가 속으로 겁나욕함  
말이 필요없다... 그냥 마블이 작정 했꾸나...를 느낄 수 있었음...  
진짜...이게뭐지..? 라고 느낌. 뭐라말로 표현할수없다;  
솔직히 어벤져스 모든 시리즈 통틀어서 이번게 제일 좋았다.. 완전 재밌었음 근데 토르가 센 건 알겠는데 너무 벨붕 아닌가ㅠㅠ  
올해에 3번째로 극장에서 본 영화. 너무 재미있었어요. 극장에 관객 수가 엄청 나더라고요. 이보다 더 완벽한 영화가 얼마나 있을까요? 번역가가 좀 아쉽기는 했지만...  
이 영화의 주인공은 타노스다  
진짜 재밌어ㅠ 영어 몰라서 오역 있는줄도 모르고 봄ㅋㅋ  
다음편 기대해 보겠습니다  
토르 벨붕무억 OO 애들 다 OOO  
타노스가 인피니티 스톤을 모으는 과정을 매우 재미있게 만들어서 10점이다.  
마블덕후라서 행복해질수 있는 영화였다  
이 영화가 진짜 재미있다고 생각해서 댓글을 다는건지 아니면 전부 알바생들인지 하.진짜 지루해서 졸다가 나왔습니다. 결말은 진짜 어이 상실입니다. 나만 당할순 없으니 가서 보실분들은 눈으로 직접 확인 하세요.  
움바쿠 사랑해요♡♡♡♡  
이거 보고 재미없다고 하는사람들은 우울증걸린게 아닌지 심히 의심해 봐야할듯영화관에서 사람들 재밌다고 난리였음ㅋㅋㅋ한번 더 별거임 아이믹스로 못본게 원통해서ㅜㅜ  
말이 필요 없다 그냥 봐라  
마블 역사상 최고의 영화  
쿠키 영상은  표식이 뜻하는걸 아셔야  해요  
번역이... 내용은 찝찝하게끝났지만 좋아하는 캐릭터들이 다나와서 좋았네요  
마지막 스파이더맨 죽기 싫다고  아이언맨에게 말할 때  나 만  눈물 나왔냐ㅠㅠㅠ  스타로드 ㄱ새 ㄲ  
최고의 마블영화입니다..  
오프닝부터 감동. 2시간 반이 어떻게 가는지도 모를만큼 흡입력 강한 영화. 이전작들보다 더 성장한 영화기술. 최고최고  
등장 히어로가 많아 다소 산만할수 있다는 리스크에도 불구하고 연출은 예술이었음.. 근데 너무 기대를하고 봐서 그런지.. 결말을 어느정도 예상했음에도 뭔가 찝찝한 느낌은 지울 수가 없다  
하 진짜 마지막에 에바임 ㅡㅡ  
번역가 일 똑바로 안하냐  
재밌어요!다크나이트급 영화  
살면서 본 최고의 오락 영회였다!  
볼만합니다. 다음편이 기달려지네요  
엔딩이 찜찜합니다  거의 다 죽네요  
살면서 평 처음다는데 너무재밌어서 이해가안간다..  
속편을 기대하면서 잼납니다  
원래도 마블 싫었지만 더 싫어짐. 중간중간 들어가는 미국식유머 개노잼 항상비슷한 액션씬..결말도 거의뭐 막장드라마ㅋㅋDC가 훨 낫다  
번역 별로라고 1점 주는애들 뭐냐??  
기대가 너무컷나.. 난 기대가 너무커서 실망도 좀함.. 그리고 대화가 좀 많아서..살짝지루했었다  중후반부에 액션씬은 재밌었음  
토르의 신무기 스톰브레이커 너무 사기네....타노스가 장갑으로  막았는데 막 들어가서 몸을 찔렀다....  
결말이 조금  허무했음  번역 잘못됀거 몰랐으면 완전 이상하게 알았겠네  
잼잇다!다음편 ..언제나오나요  
마블영화를 한편도 본적이 없는데 새로 사귄 남자친구가 좋아한다고해서 한번 봐봤네요 흠 무슨내용인지 잘 모르겠지만 흥미는 진진해요 남자친구는 아직도 못헤어나오고 있어요 얼른 내년이 됐으면 좋겠어요 그때까지 함께하기를 ^^  
이것은 우리가 예상하지 못했던 영화  
스케일을 우주로 넓히고 사람은 줄이고  
또 몇년을 기다려야하나ㅠㅠ  
즐거운 오락영화.. 타노스의 인간적인 고뇌가 돋보임  
박모모씨 마블 번역을 몇개햇는데 국장님 대사에 어머니를 넣을 생각하지jQuery22403281039320069785_1524893370211? 드립친것들 다 짤라먹고 영화 결말을 바꿔버렸는데 마블코리아측에서든 팬들한테 사과해야하는거 아니야?? 외국에서는 닥터 대사보고  
타노스가 10년을 망쳤네요ㅎㅎ  
캡틴 등장씬 존나 멋지고 잘생겻다 토르도 개쎔ㅎㄷㅈ  
스트레인지가 스톤 넘긴게 아이언맨이 나중에 큰 역할을 할걸 알아서 넘긴거 아님? 그래서 한가지 방법이라고 했던거고  
박수치며 극장을 나옴.. 기승전 없는 결결결결...숨쫌 쉬자...4탄까지 어케 기다려  
다음에 어떻게 될까 궁금쓰 네이버페이 50ㅇ원 날름~~  
몇 년을 기다린 보람이 있었다.  
ㅠㅠ 너무 너무 재밌었어요ㅠㅜ  
2시간 30분동안 지루하지 않은 영화  
후편을 기다리게 하는 이번 어벤져스.  
반전에 반전이다....  
ㄹㅇ 충격과 공포임ㄷㄷ  
스타로드 개존잘미친ㅜㅜ  
결말이 뭔가 허무했음..  
생각보다 전개가 빨라서 시간가는줄 모르고 봤습니다  
너무너무재밌어요ㅎㅎㅎㅎ  
타노스가 주인공. 볼만했음.  
웃음포인트도 눈물포인트도 매우 많았던 영화. 타노스에게 감정이입이 되다니..ㅜㅜ 캡아좋아하지는않지만 등장씬 존멋이었고 울토니는 집에 어떻게 가냐ㅠㅠㅠㅠ 토르도 진짜 멋있고 하 오역쩔고.. 박지훈만 없으면 마블덕후 예약..  
번역만 아니면 훌륭한 영화였습니다.  
결말은 충격 그자체였음 ㅠㅠㅠ 역시 어벤져스 다웠고 좋아하는 히어로 다나와서 반가웠음  
중반까지 지루하네요. 매번 비슷한 스탈의 액션들이라 예전 만큼 쾌감이 없음.  
역대급 마블영화임 ..  
행성던지기에서 지렸다  
핵노잼 진짜 마블팬 아니면 보지마라  
존잼개잼 진심 꼭보세요  
진짜 재밌다.. 눈이 즐거움. 마블영화는 무조끈 극장가서 봐야대  
모든 관람객을 멍하게 만든 영화!!!  
닥스 타임스톤 그냥 준거아닌듯. 믿는다 닥스. 그나저나 번역좀 ㅡㅡ 결말바뀌는건좀 아니지  
기대를 너무 많이 한거지 1년 기다렸다가 후편 나오면 몰아서 볼껄 근데 재밌긴 하다.  
기대->졸음->푹잠->토르다->어~~  끝?이게 다임..  
어벤저스 시리즈중 최고  
흥미진진하게 잘봤네요! good  
여태 영화랑은 다른 느낌이었고 결말또한 놀라웠음.. 그리고 생각보다 훨씬 충격적이라서 진짜 입이 안다물어졌음 진짜 역대급 ㅠㅠ..  
솔직히 지루함 미국식유머도 재미없음 끝까지봤더니 마지막은 더 허무함 평이 너무높은듯 마블시리즈중 제일별로  
스크린독점도 적당히 해야지 무슨 어벤져스만 보라는거냐?  
고상한척 점수 낮게주는것들 마블 영화 전편 보지도 안은것들 같은데 평가지체를 못하게햇음 좋겟다. 같은 재원을오 이정도급 영화를 만드는 감독이 세상천지에 어딧겟냐 ㅡㅡ 돈주고 꼭 극장가서 보세요. 전 3번째 보러 갑니다  
10점으론 한참 모잘라  
강추!재밌음~!!!  
진짜 너무너무너무 재밌습니당  
깎인 1점은 내 마음아픔값근데 '어머니'는 진짜 충격이었다닉 퓨리가 마지막까지 어머니 생각하는 캐릭터인줄 알고 당황....  
다음화가 궁금해지는 영화이다  
굿.굿 다음편 기대됨..  
처음으로 별점 남겨요ㅎㅎ  
시간 가는 줄 모르고 재밌게 보긴 했다.근데 대사 하나하나 뼛속까지 일루미나티 사상 영화 소름 돋더라  
번역만재대로댓어도 더잼낫을듯  
번역.... OO....  
참. 이런 영화를 왜 보는지  
재밌어요 오역이 아쉽긴 하지만  
영화 재미있게 잘봤어요누가 지루하다던데 하나도 안지루하고다음편이 기대되네요  
마지막에 충격 ...하 대박  
재미있다ㅋㅋ2편빨리 ㅠ  
이게 극장에서 돈주고 볼 영화다  
다음편이 기대된다1개의 승리가  
마지막으로 향하는 뜨거운 안녕  
최고임 말이 필요없다  한번 더 봐야지  
히어로들 등장할때마다 압권이네.  
일단 앤트맨과 캠틴마블 관객수는 먹구들어갈 수 밖에없는 ㅋ  
감동그자체 전율이온몸에 솟구치는1년을 또 언제 기다릴까..  
대박 그냥 경이로운 영화 말이 필요없음  
마블역사상 최고다  꼭 바야함  
살면서 본 영화중에 가장 재밌었어요 .  
저 내일 봅니다 꿀잼 예상합니다  
아니 도데체 왜....  
역대 가장 지루하다 실망이야..  
재밋어요 후회안해요정말  
재미있고  볼만해요  액션도 멋있공  
좋아요!! 다음편도 기대되네요~~  
영화는 10점. 번역은 1점  
최고의영화였다....  
정말 재밌다 기존의 시리즈를 초반의 절박한 긴장감 중간에 심심하지 않게 액션스토리며 마지막 클라이막스는 최고이다 타노스는 분명 어벤져스가 볼땐 빌런이지만 타노스 입장에선 그가 히어로이자 이번 영화 주인공이다  
갈수록 내용이....적당한 끝을봣음좋겟네여 빡침  
결국 또 애비가 잘못했나.. 애비의 죄책감으로인한 한국형 신파 어밴저스4 나올듯하다.  
엉엉 재밌어요오오오ㅗ  
아 또보러 갈거임 진짜 울고웃고 슬픈영화봐도 잘안우는내가..  
말이 필요한가 ? 라인업만으로도 10점 초과다.  
보라돌이 외계인이 우주곳곳에 숨겨둔 보석파밍해서 어벤져스 얼라들 뚜까패는  영화  
이건 어벤저스 시리즈 중 시리즈 단연 최고라고 말할수 있습니다  
재밋는데 자막이 영..  
엄청 집중하고 봤네요ㅋ갤럭시 OO들은 여전히 사랑스럽고ㅋㅋㅋ어벤져스는 멋있고 ㅋㅋㅋㅋ  
짱쌔면서도 달려드는 적을 일일이 던지고 가두고 하면서 살려두는 상냥한 타노스  
뭐 솔직히 연계식으로 하고 영상미며 잘뽑았으나....지루한 면도 많았다....  
결말이 왜이러냐??? 조조루봐두 돈아깝다..ㅎㅎ  
이대로 끝나지 않을거 같은데...  
안봤는데 지렸다...갓 마블 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ  
재미있고 특히 토르 넘 멋있어요 ‥  
런닝타임 좀 줄이지. 중간에 살짝 잠오더라  
팬서비스가 확실함!!!  
어...음..뭔가 돼게 허무하고 보다가만 느낌이지만 재미있네  
와칸다 뽀에버! 존멋액션 싫어하는데 재밌었어요  
그 많은 영웅이  나와도  빈  구석이  없는  연출력  
끝마무리가 아쉽다ㅡ나머지는 볼거리도 많고 시간가는줄 모르겠다  
왜 레드스컬이 거기서 나와?  
꿀잼 근데약간허무함 빨리다음편나왔으면  
방금 보고왔는데 너무 재미있었어요ㅠㅠ빨리 어벤져스4 보고싶어요  
마블영화중 가장충격적인영화 보면서 충격 결말에충격 To be continued...생각나는 결말  
국장님보고광광우럭따 삐삐는 뭐임  
이런 너무 허망하네ㅜㅜ  
결말 놀라웠어요 이런결말은 생각도 ..  
재미도 영상도 스토리도 훌륭했지만 뭔가 아쉽다.기대가 컸던탓일까. 4편으로 가는 하나의 관문이란 느낌이 강했다  
제눈이잘못된건가요 캡틴 배우같으신분이라던데 배우바뀐줄알았음ㅠㅠ 영화는 존잼 두번봤음ㅠㅠ울적하긴해도 볼거리짱  
한국영화 댓글알바들이 쳐들어오네챔피온에서 왔니?  
괜히 봤다. 4 나올 때까지 어떻게 기다리라고 결말을 이렇게 ㅜㅜ  
부산대 메가박스 현재..  어벤져스만 상영하면.. 어쩌란말입니까jQuery22408521745650921175_1524888849244 한국 좀 이런거 고쳐야할듯  
역대급!!! 진짜 대박!!!  
좋아요 아들하고 봤는데 좋아하네요  
재밌다 결말은 충격이긴함  
어벤져스 시리즈 중 유일하게 여운이 남았던..  
재밌어요 또 보고 싶어요  
기대를 져버리지 않는군요 ㅎ  
닉퓨리 어머니가 캡틴마블인가요?  
40대의 아저씨가 10대의 두근거림을 느낀 영화  
압도적이다.. 또라이가 엄청난 힘을 가지면 어떻게 되는지 보여줌.. 존나 쎈 1인 나치 히틀러 같은 느낌?  
역대급 재미 온몸에 전율이 이런 영화를 볼수 있다니  
다좋은데 뭔가  갑뿐띠이이이~~~ 번역 실화  
다음편을위한준비단계라고생각하자  
여윽씨~!!! 여윽씨~~~~ 내년까지 우째 기댕기냨ㅋㅋㅋ  
빨간스톤 어디소 찾음?  
기다리던 영화가 실망을 안줘서 좋네요  
글쎄요~ 딱히....별로  
영화관은 충격과 혼란 그 자체다.  
너무 재밌어요.강추!!합니다.오역은 수정좀...  
꿀잼 너무 재밋음...  
끝이 왜 그래?영화보고도 뭔가 찝찝해  보고도 본거 같지 않은거 같오  
결말 빼고는 다 괜찮아요  
이게영화다 이것이바로영화야  
오늘 28일 아침 8시59분 영화 보고 왔습니다. 오역부분 말인데요. 왜 사람들이 화를 냈는지 알겠더군요..진짜 참 한심해서. 영화보다가 자막 오역 때문에 피식하기는 처음이네요. 한국 번역가들 수준이 원래 이런가요? 아니면 그 사람 혼자만의 문젠가요?  
박지훈 시이이이바새기 언제까지쓸거냐? 번역하나로 영화결말을 바꿔버리네?  
타노스 범 우주적 순례자의 길  
보는데 무서웠어용~~  
최고 진짜 최고라는 말 뿐  
유치유치유치유칭유치유치  
역시 마블 너무 재밌어요  
매우 매우 매우 재밋습니다  
무슨 말이 필요하겠어요  
번역 오타많은거빼고는 최고의 영화ㅎ  
바지 한장 더 챙겨가세요  
아짜증나아쉽다로키죽음ㅠㅠ  
진짜 역대급 마블영화임  
그냥최고다어떤기대를하든그이상  
결말 액션 대만족!!!  
다음편을볼수밖에없다  
아니 와중에 가오갤중 남은애 너구리 한 마리 아님? ㅋㅋㅋ  
할말이 없다 그냥 별 5개다  
다음편이기대 궁금 궁금  
이런!  허무한 결말..  실망스럽네요  
말이필요없는 영화 보는내내 시간가는줄 모르고 봤던 영화  
제주도엔 왜 IMAX가 없는거여.. 평생 한이 되것군.. 무거운분위기의 마블 너무 좋다다음편은 육지가서 봐야지  
타노스가 악을 위한 악이 아닌 공존의 철학이 있는 빌런이라 공감이 갔다.어쩌면 지구의 현실일지도.우주 최강의 빌런이 눈물을 흘리다니...  
타노스는 모두를 위해 악인을 자처한 거 같다..  
마블은 이제 거른다...  
대단한 후속을 위한 굳은 결의.번역은 똥... 관객한테 왜이래요ㅠㅠ 마지막 어머니 찾을때 웃을뻔...하  
10년간의 퍼즐이 잘맞춰져가고있다.정말 안보면 후회한다.한번더봐야지  
캡틴은 앞으로 수염 계속 기르시고 가면 쓰지 마시고 인생 혼자 사세요 그냥...  
울어버렸다... 쇼크 ...  
철학이 담긴 악당 타노스와 꿀 조합 어벤져스 코믹담당 스타로드팀이 만든 최고영화!!!  
오역이 난무하는 만이천원짜리 예고편.  내년까지 살아야지.  
와 진짜 단어벤져스솔직히 볼만했는데 이건 진짜 시간금방가고 몰입도오진다.  
이 영화의 유일한 흠은 번역가다  
와우겁니재있겧다보고싶다  
역시 마블이다 재밌었음  
아따 지려부렀소이~/  
너무하네 우리 버키 대사도 씬도 왤케없냐 심지어 수염OOㅠㅠ 빡치는건 그럼에도 꿀잼이었다는 거지ㅠ  
끝까지 숨죽이고 봤네요 극장에서 두번본 영화가 없는데 두번볼듯.. 글고 곧 개봉할 앤트맨2가 여러의미에서 기다려짐  
원작 모르고 보시는분들은 현타 오실듯 하내요  
울면서봣다...  마블을 볼수잇는 시대에 태어난걸 감사  
그동안 mcu중에 역대최고같아요. 하..언제 기다려요..  
다음편이기대됩니다. 정말구성알차네요  
끝나고 벙. . 이게뭐야. .다음편 언제나와 ㅜㅜ  
와씨ㅜ ㅜ 울뻔했잖앙!!! 흐엉 내 최애캐가ㅠ ㅠ  
아엠 그루트 -3- 코믹액션러브패밀리 다 섞었음.아 참 번역은 공포  
Cg역시대단하고 스케일 개큼 지금까지 나왔던 마블영화 세계관 다 합쳐놓은듯타노스 개쎄지만 이해가는 악당이고 결말은 충격이지만 다시 시간 되돌릴거라 믿는다왜 마블이 영화 개봉할때마다 흥행하고 1위하는지 알겠음..퀄리티가 그 누구와도 비교가 안됨!!  
다음편 언제 또 기다리나..  
미쳣다 진짜 역대급 꿀잼인데  
하...역시 믿고보는 마블  
10년 역사 중 역대급.. 콜라랑 팝콘 사놓고 한입도 안먹은걸 영화끝나고 깨달음...ㅋㅋㅋ  
영화 결말은 충격적이고 4을 안볼레야 안볼수가 없다.  
여러분 3시간동안 예고편 잘봣습니다. 뭐 닥터스트레인지의 큰그림이 있겠지만 진짜이거는 예고편이네요 제일 기억남는게 도중에 토르 귀한씬 그거밖에 기억에 않남는 예고편이였습니다. 나중에 어벤져스 4나오면 오역은 없길.... ps. 보고나서 현타옴....  
역시... ㄷㄷ 하네  2019까지 어케기다리냐  
전투씬은 스케일과 스피디한 연출 덕에 재밌었다만 중반부에  쓸데없는 이야기가 너무나 많아 지루해서 졸음이 쏟아졌다.  
이건안볼수가없다 인생처음으로 두번보는영화  
오역좀 고쳐주세요ㅠㅠ  
재미있었어욧 내년이 기대되욧  
내용 퀄리티 다떠나서이제 다 뒤졌으니 어벤져스 4 나올때까진 마블스튜디오 영화 안나오겠네ㅎㅎOO  
정말 재밌었는데 너무 허무해요  
이영화에서 최고의 지략가역할을 한 닥터스트레인지를 발번역으로 최고의 겁쟁이찐따로 바꿔버리신 박읍읍씨!! 당신은 한국영화계가 인맥으로 이루어져있다는걸 잘보여주시는 살아있는증거입니다!!  
너무 길어 너무 길어 너무 길어  
마블영화를 다챙겨본사람이라면 진짜 재밌음 근데 안챙겨보고 이것만보면 욕할듯.진짜 캡틴등장씬부터 전율좔좔 ㅠㅠ  
좀복잡스러워진느낌jQuery224024775981306405326_1524885477905?다음히어로의예고?  
진짜 말이필요가없다와...  
돈이안아까웠던영화에요ㅠㅠㅠㅠ너무재밌다  
영화보구나니내가 오줌지린줄 알았다  
스토리가 너무 유치한데 뭐 있는거처럼 폼잡는게 웃기다ㅠㅠㅠ  
박지훈 이거 계속 번역하게 놨둘 거예요?  
나름 재미있게 봤어요.  
이런게 영화지 .정말 일원도 아깝지가 않아.  
타노스를 위해 그려온 마블의 아깝지 않은 10년  
무엇을 상상하든 그 이상  
보는동안에도 시간가는게 아쉬울만큼 재밌게봤어요.ㅠㅠ  
어벤져스 또 봐라고 그런건?마지막은 없다 그냥 그래픽이 다 인듯  
타노스 : 인피니티 워타노스가 이전의 빌런들과 다르기때문에우리는 다음편을 볼 수 있다!  
레알 진짜 재밋네요 꼭보새요  
갈수록 미국영웅주의는 심해지는구나  
아니 대체 왜 역대급으로 재밌다는 말만있고 재미없다는 말은 없는거죠...?진짜 마블 너무좋아하지만10주년이라고 10망작을 만들어냈다고 생각하고 있었는데..다시 한번 더 봐야겠어요..  
영화사상 최고!영화계에서 좀 배우시길  
재밌게봤어여 개봉하자마자 달려가 봤어요ㅎㅎ내사랑토르~♡다음편도 기대할게요  
토르님은 오진다. .사랑해요 토르ㅠㅠ  
재미집니다. 두번 보세요~~  
OO 마블년아 닥터스트레인지 원작에서는 불사인데 cg 돈 많이 드는애들만 골라서 죽여버리네 핵심인물 빼고  
무슨 말이 필요할까 그냥 최고  
150분 금방가요 최고의 영화  
박지훈이 최종 보스였다.  
재밋어요 굿 잡 다음에도 기대 됩니다  
번역...빼고 다 좋아!!  
타농부 개간지 또봐야지  
말이 필요없네요.꼭보세요!  
역시어벤져스는사랑이다토르마지막에멋지네요♥♥하지만마지막에는당황...2019년까지또한번설렘이기다려진다  
그럭저럭 볼만했습ㄴ다..  
평식이형님이 7점줬다 그냥봐라  
시랑합니다....최고다진짜  
메인먹기전에 에피타이저로 배채운거 같은기부  
돈을 얼마나 처발라야 이런 영상이 나올수 있는지 어마어마 하다 진짜  
와 ... 내년이 기대된다..  
마블 주인공들이 다 나오니 반가웠고 2탄이 기대 됩니다  
그루트 게속 게임하고 있어서 때리고 싶었다  
2편 드래곤볼이 나올가능성이크구만 ㅎ  
머야 캐스트 나와도 아무도 안 일어나자나  
마블 영화중 최악이였음.... 평점 왜이렇게 높은지  이해가 안되는 상황.... 한국인에게는 재미없는 미국식 농담으로 영화가 되게 가볍고 헐크는 변신도 못해...아이언맨 수트 막 날라와서 입혀지는 간지도 안나옴...타노스가 다 이기고 결말은 뭥미jQuery2240480  
MCU 영원하라!!!  
정말너무잼있다...언제기다리냐또ㅠ  
우리나라 OOO영화 별10줄빠에 이게별10이다.  
번역 빼고는 최고였다. 정말  
꿀잼입니다 하핫핫핫핫  
토르너무멋있어요.. 다음시리즈 너무궁금하고기대돼용  
진짜 오역만 아니였음 더재미있었을듯 ..  
다음시리즈핵궁금..졸잼꿀잼허니잼  
진심으로 꿀잠자고 나옴ㅡㅡ 참나 세시간짜리 예고편 봤다면서 평점은 왜 9점? 그저 마블이라면 찬양하기 바쁜 빠돌이들ㅉㅉ  
공123123123백  
꿀잼ㅋㅋ 믿고보는 마블  
와 이런게 영화지 간만에 진짜 핵잼 토르형님 존멋 눈아아알 아... 아닙니닼헐크 바보 ㅠ 호크아이 어디감? 우간다에 살고 싶다 ㅠ 비젼 빠빠이 ㅠ 중간 중간에 개그 코드 전웃 ㅋㅋㅋ진짜 8천언이 안아깝다  
히어로물 보고 펑펑 울었다. 이 영화를 보면 전작듷을 다시 정주행 할 수 밖에없다  
진짜 짱짱짱 재미있습니다  
존잼...토르 간지 쩔어ㅠㅠㅠ  
자막이 미쳤냐!!!!  
타노스가 진정 인류의 반을 날려버릴 만큼 나쁜 악당이었을까? 결론적으로 가모라에 대한 감정으로부터 우리는 알수 있었다.  
마블빌런은 번역가 인듯  
충격 이상..기존의 평범한 마블 결말을 깨버렸다  
전작들을 보신 분!이시라면 충분히 재미있는 영화입니다. 하지만 10점 줄 정도로 재미있지 않습니다. 데스 없는 타노스는 앙꼬 없는 진빵입니다.  차라리 데스 때문에 파괴자가 되는 스토리가 나은듯 하네요. 너무 뜬금없어요. 솔직히  깔껀 깝시다.  
이영화만큼은 진짜 꼭보고 죽어야한다... 다만 번역가양반만 정상적이였다면 역사상 최고였을텐데  
이 영화를 볼 수 있어서 넘나 행복합니당  
너무너무재밋었어요 ㅜㅜ빨리다음편 나왔으면좋겠습니다 기대되네요  
넘나 잼남 잼남잼남잼남잼남  
imax  3d로 봤는데 그냥 쩐다  
이은선 전문가 평이 아니라 그냥 스포다 저런게 전문가평으로 방치되는게 아쉽다  
로이킴이 부릅니다 먼지가 되어  
재미없었어...계속잠  
최고다 말이 필요없는 명작  
재밌는 영화고 충분히 볼만한 가치가 있다. 과연 어벤져스4에서 6개의 스톤을 모두 가진 타노스와의 대결을 어떻게 그릴지 기대가 된다.  
유튜버누군가가 손목가지건다고한거같은데...  
"어벤져스 인피니티워는 "" 타노스를 위한 영화 "" 라고 해도 과언이 아니다.  "
저는 재미없었어요  제가 마블영화를 안좋아해서...  
ㅂㅈㅎ때문에 1점 깎습니다  
진짜 역대급이다. 마블 영화 중에서 제일 좋게봤다.자막 빼고 다 좋게봤다  
역대급 볼거리 스케일에 번역이 많이 망치긴했지만 그냥 이건 뭐 엄청나다보는 내내 시계를봤다.. 나도 타임스톤으로 영화시작지점으로돌아갔으면ㅠㅠ많은 히어로들이 등장해서자칫 혼잡스러울것 같기도한데집중력 잃지않게 참 잘만들었다는 생각만...  
영화는 재밌는데 너무 충격적!!!  
스파이더맨 너무 귀여움  
개봉일날 보고 오늘또 2번째로보러갑니다ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 마블영화중 최고b  
다르게 생각해보면 결국 살아남은 이들이 그려나갈 어벤저스4의 초중반부는 정말 대박일듯!!!  
별주기도아깝다…;;  
돌아와 스파이디ㅜㅜㅜ  
이번 영화는 빌런들이 진짜개 멋있었다 에보니모 진짜 작살 넘 멋져 ~결말이 개 충격 !! 여운이 길다  
난왜 타노스가 맘에들지  
끈난후 감흥이 가시질 않는다 새로운 느낌  
그럴때 있잖아 똥싸다 만 기분  
이건 정말 예상불가한 내용임 정말 짜임새 있고 재미있는 영화  
장면 하나하나 놓치지 않으려고 집중하게 되네요..ㅎㅎ 재밌었어요  
영화가 10분밖에 안되네요  
앤트맨 행크핌이 양자역학으로 다중세계 발견하고(분자단위로 몸줄이면 생길수도 있는 일) 캡틴마블이 거기로 들어가고 거기서 스톤 모으고 돌아와서 타노스 이기고 타임스톤으로 시간돌리고 다 살림. 앞으로 개봉할 영화들 순서보면 그리될듯  
닥터스트레인지가 괜히 현자가아니다라는걸 보여주는 영화....  
최고의 영화 구우욷 썩을 열자  
액션은정말역대급이구나  
또 박ㅈㅎ 이냐jQuery22407026586180105115_1524881713113? 대체 얜 무슨 철밥통이길래  
다좋은데 문맥에안맞는 번역때문에 영화끝나고 오역된부분 다시찾아봤습니다..  
진짜 허무하고 너무 재미없어요  
에벤져스4  빨 리나와서 이답답한 속좀 풀어주길  
10년에 걸친 완성작 변역가만 바뀌면 모든게 완벽한 작품  
팬 서비스 스케일 영상미빌런과 캐릭터그리고 결말까지 완벽  
4DX로 보고왔는데 4DX로 보긴 좀 아깝지만 영화 자체는 정말 재밌었습니다 그냥 2D로 즐기시면 될듯합니다  
진짜 재밌었다 다음편 보고싶다  
그저 최고 당연히 10점을 줄뿐  
다음 메인요리를 기대하게 만드는 7성급 호텔 에피타이저  
ㅅㅂ 번역가 박읍읍 때문에 감상 다깨짐  
아는만큼 보이는 영화! 마블의 전 시리즈를 다 봤다면 떡밥도 많이 보이고 어벤져스 4의 기대치를 더 업시켜줌 :)  
최고다 지렸다 꿀잼ㅋㅋ  
영화 보는 내내 뭔가 마음이 좋지 않은 감정을 느꼈습니다.. 새드엔딩 로맨스 영화를 본 느낌... 마블 영화보면서 이런 느낌은 처음이네요  
끝까지 멍하니 입벌리고봤다예고편같은 영화 진짜였다  
대장전의 종착이자 새로운 장을 여는 또다른 이야기  
꾸르꾸르꾸르꾸르꾸르꾸르잼  
와칸다 포에버....  
최고입니다 최고의 영화  
또 보러갈 생각이다..토르 역시나 멋지다!!!!  
2시간 30분에 온갖 히어로들을 다 집어넣으려다 보니 전개과정에서 약간 허둥댄 감도 있긴 하나 그래도 어벤져스니까  
역시 토르는 신이었다 이 생각만 계속 듬  
번역땜에 점수를 못주겠다  
결말진짜 충격적이다 글고 스타로도의 행동이 닥스가 본 미래중 하나일수도 스타로드가 타노스때리려고 할때 경고만 줬지 적극적으로 막지않았음 아마 어벤4에서 타노스가 시간을 되돌려서 과거로 갈수도 있음 글고 번역이 잘못됬지만 이걸로 평점깍는거 노답임  
이건 진짜 영화다 !!!! 완다야 살아돌아와  
2시간 30분 삭제 진짜 시간 너무빨리지나감  
반전이 없다는 놈들 개웃기네 소우스톤 위치 예상도 못했으면서  이지1랄그리고 몇명죽는지 예상못했으면서 이1OO cg가 별로다? 니 눈이 쓰래기거나 니눈아 쓰래기인거임  
번역좀 바꿨으면 ㅠ토르는 역시 신이였다  
어벤저스3다음영화가 엄청기대가되게하는영화!!  
오역만 아니었어도 더재밌었을것을 개짜증났음  
너무 재밌는데 결말이 너무해  
Best od best  
최악임나이좀든분은 정서적으로도안맞고 전개가빨라 특수효과cg비현실감 스토리전개엉망 제가본영화중 최악이요 보다30분만에나옴 그것도 돈아까워서좀있었음 고딩초딩은모라도 그이상은비추 사람들도수시로 들락날락  
지루할 틈도 업이 내내 두눈 크게 뜨고 봤네요.. 1년을 또 어찌 기다리나 ㅜ  
볼만한 그러나 뭔가 애매한 영화 그냥 마블이라서 봤다.라고 생각한적이 있었죠.오역내용을 찾아보니... 아오 ..  
와칸다포에버~~~~  
ㅠ처음엔 너무재미있었는데..너무기대를한건지..결말은 할말이없네요..  
만점! 이건 그냥 만점영화임 ㄹㅇ  
재미없어서 보다가 나옴  
그냥 충격먹어서 진심 할 말이 없네...  
마블 역시 스케일 진짜 탈인간급  
박평식형이 7점줬다 말 다했다  
2시간 반동안 예고편을 보다.  
욘두가 살아있었음 휘파람 하나로 다 정리됫을텐데 ㅋㅋㅋㅋ  
우리 타노스형 앞길 막지마라 이것두라ㅠㅠㅠ  
닥터는 쉽게포기하는 찌질이가 아니에요우주최고의 마법사 소서러슈프림 입니다  
? !?   아무말도 못하고  영화관밖으로 나왔다  
2019년 까지 어찌 기다리오 ㅠ  
결말이 이상합니다 여러분  
무조건 보세요. 무조건  
끝나고 다들 극장을 나가지 않았다. 마블 10년팬으로써 펑펑울었다... 전투신에선 격해서 울고 마지막은 슬퍼서 안울수가 없었다  
뻔한전개 사실 내용이 없음  
쿠키영상 기다리지마세요. 보면 햔자타임와요. 번역 하하하핳.번역노닺  
타노스 약속 잘지키고 신념이있음 당신정말 100만점  
개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼  
결말보고 충격이 엄청컸음.. 액션부분은 역대급으로 재밌네요ㅎㅎ  
재밋어요. 마블 최고의 영화!  
솔까 결말보고 현타왔네  
확실히 역대급인 영화인듯  
재밌었어요 이젠 스포일러의 공포에서 해방이다...  
영웅들 죽일려면 간지나게 죽이던가 어떻게 먼지가 뭐냐~ 그리고 캡아 블랙위도우 워머신 첫등장때 비전 스칼렛위치도 어찌못하는 애들을 그냥 발라버리네 ㅋㅋ 이건 완전 밸런스 파괴 아니냐?  
야 자원이 부족해서 우주 생명의 반을 날릴거면 닥터스트레인지에서 사과 무한먹방할때처럼그냥 타임스톤으로 자원계속 돌려 쓰면안되냐 꼭  다 죽여야만하냐노스야....위에글과는 상관없이 최고엿다  
번역가 잘못인데 영화에 평점 1점 주는건 잘못된거 같은데...  
재밌던데...충격적 결말이라고들 하는데..예상못한 결말이긴 하지만..충격적이라...다음편을 위한 거대한 떡밥..근데 왜지jQuery22408832689299618659_1524877667156뭘까?? 궁금증만 남음 다음편이 무지 기대된당~  
보는 내내 눈호강했어요 이래서 갓마블합니다  
최고의 영화입니다 ㄹㅇ  
마블영화 다신 안본다 ㄹㅇ로  
아이언맨 나노 슈트 개간지  
미쳤다.. 역시...  
오늘볼건데 미리 대박이런게 무비지  
뭔가 할말을 잃게 만드는 전개..허헣ㅎㅎ  
이게 영화지~ 2시간이 넘는 시간동안 너무 즐거웠음!! 내년이 기대가 됩니당ㅎ  
너무 잼써... 히어로등장할때마다 멋져요...ㅠㅠ 이걸보기위해 난 태어난기분 ㅎㅎ  
충격적 결말~  내년까지 어떻게 기다리지 ㅡㅡ  후속작을 보기위해  전세계 최대 관객수를 동원할듯  
구글번역기 돌렸냐..  
영화는 좋았지만 번역이 할말을 잃게 했다  
Got 토르 찬양하라 뭐하나 아깝지 않은 영화  
재밌었어요~~~~!  
역시 루소형제는 천재다  
오지고 지리고 렛잇고 퍄퍄  
다음 2019년엔 번역가가 바뀌길 바랍니다.  
깜짝 놀랐습니다 이런 영화가 가능하다니  
헤임달이 어둠의 힘 어쩌구 할  때 뭔가 이상했다.  악마랑 거래 하는 줄 알았네.  
내년이 기다려져요~ ㅋㅋㅋ  
재미없음????볼것없음  
재밋슴 처절하고 역대급 전투신  
그냥 지루할틈 없는 마블쇼♡♡♡최고에요^^  
진짜 완전 충격과 대박 인생 역대급 스케일 영화에요  
타노스가 이힘은 사용하지 않는군 이라고 했는데이미 사용해도 질거라는 미래를 봤기에 사용안하고 자신이 본 미래를 믿은듯  
그냥이건인정잊니다 우왕굳  
역대급 스케일 마블팬이라면 당연히  
마블영화는 가면 갈수록 재미없네  
재미없고 당황스럽기만 합니다. 아주 그저 그렇습니다. 보지마세요  
믿고 보는 마블... 1년후가 기다려집니다.  
평식이 7점이다 걍보셈  
개꿀잼입니다..또 보러 갑니다.. 솔직히 같은 돈 내고 한국 영화를 극장에서 보기는 돈이 너무 아깝네요 ㅋㅋ  
돈 아깝고 시간 아깝고 근데 왜 관객평이 좋은지 이해할수가 없다  
또 1년을 어찌 기다린단 말인가  
소문난 잔치에 먹을 것 많았지만 모두 맛있는 건 아님  
경이롭다.. 보는 내내 소름 돋는 장면이 한둘이 아니다.  
10년의 MCU역사가 이 한편으로 정리된다....  
무슨 말이 필요하겠어요..  
사공이 많다 어벤져스도 DC산으로  
다운로드 시장에 파일 떴음. ㅡ.ㅡ  
말이필요하나요..와...  
남자가 봐도 토르는 사랑입니다.  
외국에서 봐서 오역은 잘 모르겠지만 그 분 짤렸으면 좋겠다^^  
흠.. 이젠 어벤져스 시리즈 보지 말아야 겟단 생각이 처음으로 들었어요. What an waste for such endless stories.  
역대 최악의 빌런 번역빌런!  
내년 빨리와라 ㅋㅋㅋ.  
스포안당하려고 개봉후 sns 안했어요. 기사도 스포성기사 걸렀고요. 영화보면서 이렇게 몰입한적 처음입니다.역시 마블이다!!...  
인생영화 더 이상의 끝판왕은 없다. 꼭 바라 두 번 바라.  
차라리 어머나로 오자를 내지...  
"닉퓨리가 ""오 어머니"" 는 원래 마더 뻐컬... 즉 욕임니다.. 어쩌다 효자가 된건지  "
뭘 상상하든 상상 그이상의 결말이였다  
나만 영화 끝날까봐 불안했냐? ㅋㅋㅋ  
보는동안  시간 가는게 아쉬울 정도  
너무 시간이 빨리 갔다 ㅋㅋㅋ  
굿굿나이스굿굿나이스  
아직 안봤는데 번역 잘못한 놈때문에 결말을 알게됐다 젠장 썩을 어머니f  
킹갓엠퍼러제너럴마제스티---마블  
10 233344599  
죽는다는 얘기는 있었지만 이런 결말인 줄 몰랐잖아.. 타노스 그의 말도 일일이 있지만 방법이 잔인했다  
마블 팬들에게 있어서 이 영화가 역대 최고라는 것은 굳이 말할 필요가 없다!  
몰입도 극..강..일부 히어로들이 가루가되어 아쉽지만 캡틴마블의 등장을 알림에 위안이 됨여  
처음부터 숨막히면서 봤움 생각보다 질질안끌고 재밌게봤음  
1년 또 어떻게 기다리나요ㅠㅠ 재밌엌ㅅ어요!  
대박영화!!! 그냥 보세요!!!  
번역가가 번역을 잘못했으면 검수를 해서 고쳤어야지 한국 배급사는 뭐하는 등의 신들이냐.. 다 된 어벤져스에 박지훈 뿌리기 그만좀 해라 짜증날라 그런다.  
역시 마블이다 .. 10년간 쌓은 마블의 경험치를 대폭발 시키는구나  
번역가좀 짤라주세요.  
여기저기서 다 끌어온 쓰레기 잡탕영화네요  
사전에 마블영화를 최대한 보고 가시는 것이 좋습니다. 그러면 아마 별10개를 주실겁니다.  
눈 높은편인데 11500원 안아깝다  
와 영화 진짜 잘만들었다  
정말 보고나서 황홀했습니다.  
내 생에 최고의 영화였다  
하..벅차다...일년 또 언제 기다리지  
충격 그자체 영화의 틀을 완전히 깨버렸다  
인페르노가 생각나는 영화  
정말 재밋게 잘봤습니다..내년에 개봉하는 후속편이 너무 기대가 됩니다!!..  
재밌게 봤다~~10자  
평식이형이 7점이라는건 더 이상 뭐 말이 필요없음  
할말을 잃게만드는 ..신기술 ㅋㅋ2편은 언제나올까??  
돈 주고 봐도 되는 영화 입니다.  
두번본다기달리라!!  
두번본다기달리라!!  
ㄷㄷㄷ 결말이 충격적이다  
갓노스님 당신은 도덕책..  
번역가는 개나소나 다하나봐요? ㅆㄹ  
화장실 30분 이후부터 가고싶었는데 한장면 놓치는게 아까워 나가지않음...  
이제야  토르가 신 같다... 그나저나 가디언즈 영화는 별로 재밌게 안 봤는데 어벤져스에선 가디언즈 애들이 감초역할 펑펑 터져주네요.  
하...토르 지구등장씬 소름..타노스는..무슨 철학가야? 감성쩌네ㅋㅋ  
너무 훅훅 지나가서 정신 없었지만 후속 편 너무 기대됨 ㅎ  
토르 지구 등장씬에서 사람들 다 같이 박수침  
미쳤다 미쳤어 미친...  
중간에 좀 지루했음. 너무기대를해서 그런지 살짝실망  
와우! 할 말이 없는 영화네요  
기대 이하 다소 지루함 ㅜㅜ월드와이드 올타임 박스오피스 기록 경신 불가할 듯  
4를 안볼수없게 만들었네요.. 너무 재밌습니다  
온 우주의 최강 타노스가 하찮은 지구인아이디를 빌려 글을 쓴다...번역한 새끼나와...  
예매 잘못해서 표값날림... 아 짱나 ㅠㅡㅠ  
2시간반짜리 영환데도 시간가는 줄 모르고 봤다.  
예매하기 힘들었는데  괜히 고생함  
스타로드 트롤러 만들어서 좋았냐ㅠㅠ 퀼 돌려내ㅠ  
몇명씩 사리지는거 보면서 다음편에 과연 어떻게 싸울지 궁금하다  
7점 정도가  적정 점수 입니다.  
혹성탈출 이후로 이렇게 결말이 충격적인 영화는 처음이다  
엄청 긴 영화인데 시간가는줄 모르고 봣다 레알.  
역대급~꼭. 아이맥스로 보시길  
생각보다 재미가 없.. 크흠!!  
히어로 영화라고 생각했는데...10번의 탄식과 3번의 울컥함. 영화 보는 내내 나를 쥐락펴락  
보석 얻고 손가락 팅겨서 반이 죽었다  
지구인이든 외계인이든 신이건..힘의 크기가  맥락이 없어..  
소문난 잔치에 어수선하기만 하네요  
타노스..당신은 도대체..영화한테 얻어맞은 기분이다..내년작품이 무지하게 기대된다ㅜㅜ우예기다리지?  
판타스틱!와우!기대합니다  
슬픈장면 없지만 진짜 감동의 눈물이 흘렀다. 이영화 안보면 죽을때 두눈 못감을듯!!!!  
너무나무대미있다요!!  
중구난방이지만 나쁘지 않아요.  
말이 필요없음 ....ㅁㅇ  
개재밌음ㅋㅋㅋㅋ 여윽시 마블  
토르 스톰브레이커들고 지구등장할때 너무 멋지더라  
그냥 내인생에서 최고의영화 보고나서 이틀은 머리에 계속맴돈다  
스타로드 ㅋㅋ 조금 허무함  
박읍읍 다크나이트 재개봉때도 한심한 번역때문에 욕 그렇게 처먹고도 아직도 그러고 계시네? 어차피 돈만 잘버니까 영화팬들이 뭐라 지껄이건 상관없다? 언제 한번 흥행 참패좀 먹어봐야 정신차리나?  
평식이가 7점 줬다 말 다했지  
디씨 삼가고인의 명복을빕니다.  
믿고 보는 마블 이랄까 하지만 2019년까지 어찌 기다릴꼬..  
역대급 마블 강추합니다.!!  
이건 애초에 타노스는 못이김 컨틀렛 없어도 원래 쌘캐라서...  
잘봤다 두시간 반이짧은시간이군..  
완전 꿀잼이었는데 마지막에 충격....  
와 닥스가 그 단하나의 미래때문에 넘겨준거군..  
가히 충격적이고 속편이 기대된다  
최고에요~ 4에서의 반격을 기대해봅니다~  
best of best  
마블에 관심없는 사람들이 재미없다고 해서 안볼뻔ㅋㅋ보는 내내 누가 다치면내가아픈듯 인상쓰고 간만에 아무 생각없이 동심으로 돌아갔네요.또 봐야지  
토르 넘멋짐ㅜ 이 영화 무조건 봐야한다  
재밌어요 역시 마블이네요  
2019년까지 또 언제 기다리냐ㅠㅠ  
도중에 화장실 각을 못잰다..  
두번연속봤다 타노스를 응원해버렸다...  
뭔가 허망합니다. 번역의 문제같지만  
박지훈번역가님이 꼽으시면 비꼬는 님들이 더 멋진번역가가 되서 마블번역 해주세요.  
제 점수도 절반 드립니다  
여태까지 본 마블중에 최고임  
영화자체는 최고였습니다하지만 대중들의 꺼려하는 것에도 아랑곳 안하고 저런 무능한번역가를 써서 아예 내용이해조차 방해받으니 내돈내고 내가본건데 너무 불쾌하군요  
진짜 10점이 아니라 20점쯤 줘도 아깝지 않은 영화다  
모든것이좋았다 히어로하나하나가 잘어울러져 최고의영화를 만들었다  
번역이 별 하나를 날렸다 오래 사시겠어 ㄷㄷ  
내가 살아있는 이유는 마블영화 보기 위해서임  
어벤1 어벤2편은 진짜 비교가안된다 인피니티워는 진짜최고다 4편이 남았기 때문에 여운을 남기고 끝이났지만내년까지 기다리기 힘들다ㅜㅜ  
역대 최고의 스케일을 다룬 마블 영화  
결말은 진짜....충격 그자체  
평점 좋이서 3d로 봤다. 너무 재미없었다. 1조 들어서 맠들었다는데 전시리즈를 안뵈서 그런가 너무 재미없다  
일년을 어떻게 기다리냐  
빨리 일년이 갓으면요 ㅠㅠ  
자막이 이렇게중요했구나...  
토르 졸라멋있다!!!  
2019년을 도대체 언제 기다려야될까하는 존나 큰 절망감에 시달리고있습니다.  
진짜 번역만 아니었으면 만점인데 번역 하나때문에...10년을 마블영화를 맡았다면서 아마추어 자막제작자 보다 못한 번역은 대체 뭐임? 어머니는 역대급이다ㅉㅉ 제발 꺼졌으면 좋겠다 박지훈  
나이스한 결말 맘에들어ㅋㅋ  
10년 기다린 보람이 있다. 당분간 충격에서 헤어나오지 못할것같아  
역시는 역시다너무너무 멋있다  
아쉬움은 오직 하나. 내년까지 기다려야 한다는 것 ㅠㅠ  
진짜 두시간반 순삭당했음..눈을 뗄수가 없었다.. 전개가 스피디하지만 필요한 요소들은 다 담았다는 느낌.  
굳굳구둑ㄷ 10자 10자  
사사로운 감정들땜에 망한느낌  
Ost좀 빨리내주세요  
말이필요없음정말진짜로  
농담삼아 한얘기가 현실이 됐다...  
재미있어요 뻔하지 않아서 신선했고 충격적이네요  
야매번역가 박씨가 인물성격을아예바꿔버리고 쿠키영상을 보지않으면 영화결말이 아예바뀌는 엄청난 일을하셨네. 이 야매번역가를 계속 쓰는것은 관객을 호구로보는거야? 수정을 안할거라니 무슨 배짱이야..  
초반 : 어?중반 : 안돼....후반 : OO....끝 : jQuery22405286513988182917_1524857607147??쿠키 : ㅅㅂ  
재밌다 국산영화가 같은 티켓값인게 어이가 없을정도  
와우 역대급으로 기대 이상입니다 ㅠㅠ  
수고했다 앞으로 더 수고해줘 마블  
역시 마블. 끝도 없는 절망을 인상적으로 보여준듯.  
아 ..너무 충격적이라서...ㅠㅠ근데 번역가 바꿔주세요 진짜  
결말을 이렇게 내는것 자체가 실화아니면 별볼일없는 한국영화는 넘사벽이네요  
보고 나오면서 2회차 바로 예매했다. 다음편까지 어떻게 기다리지;  
미쳣다ㄲㄲㅆ쇼ㅛㅕㅣ  
너무재미없음ㅠㅠ기대에 못미침  
아아아아주 재밌게 봤습니다.  
그렇다 타노스는 우주계최강빌런이고 토르는 신이었다 신은 전지전능힌다  
잉 뭐지 싶음... 마블영화는 취향이 아니지만 궁금해서 2편 보게만듬  
로키 왜 죽이는데? 미워할 수 없는 캐릭인데...흑흑  
이 시대에 태어나 마블의 재미를 느낄 수 있다는것에 감사드립니다.  
한번으론 부족하다 두번 세번 보고 싶다ㅜㅜㅜ  
마블 최고의 악당: 박지훈 번역가  오마이갓이다진짜  
정의를 다시 생각하게되는 권선징악  
친구랑 봤는데 너무 재밌었고 번역은 확실히 제가 미국에서 태어난지라 영어 좀 할줄알아서 이상하다싶었는데 번역이 이상했던거 맞네요 ㅋㅋ 그래도 잘 봤습니다  
자기가 기른 밭을 보며 오두막에 우두커니 앉아 다 이룬 듯이 살며시 미소를 짓는 타노스.. 일단 수고했다!  
그냥 오져요 백번 보세요  
소름이 진짜..예상못했다...  
그냥 극장가서 봐야된다  
개잡탕 개노잼 돈아까움 스크린장악 작작 했으면  
말이 필요없다 그냥 굿굿  
이런 영화를 볼바엔 본시리즈를 한번 더 볼걸 권장함  
와...뭐지...진짜..대박전투씬미쳤다  
굉장히찝찝합니다...다음달에 후속편나오나요?ㅡㅡ... 답답ㅠㅜ  
팝콘 오락무비가 아닌 줄은 알았지만...  
개봉날 봤는데 닥스가  말하고 주인공들 반이 죽어서. 매번 이기기만하는 히어로들이 죽는게 반전인가? 라고 자기합리화를 했지만 관객들 모두가 진짜죽은거jQuery224031487038272523415_1524854018826?이러면서 술렁임..나중에. 오역인거알고 정말오  
제발 1년 또 언제 기다림..  
영화사에 한 획을 긋는 대서사시... 이제 스타워즈는 영원한 클래식으로 남고 새로운 시대가 펼쳐지는구나... 아쉬우면서도 설레는 이 기분!  
최고...말이필요없다...  
115분동안싸우고 5분동안 죽어버리고  
인생작  토르????역대급으류 재밌었어요  
눈이 화려하고 똥싸고 똥안닦고나온 이기분이랄까  
도끼로 목을 쳤어야지...  
영화 진짜 왜만듬...?  
ㅆㅅㅌㅊ ㅇㅂ준다..  
내생에 이런영화를 본다는게 아직도 설레인다 열심히 살아서 내년을 기다릴수있겠다 기다린보람도 있고 다시 기다릴 힘이 생겼다  
역시 신계 히어로 토르다..인간계들은 역시 절망한다 그게 한계니까 하지만 토르만은 절망하지않는다 신이기때문에ㅋㅋ역시 마블히어로중 제일강하다는것을 새삼 다시느낀 영화  
말해뭐하나요 그냥 최고 아니겠습니까  
이 시대에 볼수있어서 정말좋았다내가 죽는날까지 마블을 다보고죽을수있었으면....  
번역가 짤러라는 말이 왜 나왔는지 영화보고 평점 보면 이해가 됩니다. 그러므로 번역가 짤러라  
캐릭터 파워 밸랜스 아쉽.결말 아쉽.올해가 이천OO년도라 아쉽.  
닥터스트레인지 번역 오역 설명 영상 보고 내용을 이제 이해함. 반대의 의미로 오역해버려서 끝나는 내내 갸우뚱 함. 다끝났자고 얘기할거면 스톤을 왜줬어? 다음 작품 번역가 다른사람이 하면 좋겠다 제발  
오역때문에 영화가끝나고도 벙쪄있었다. 제대로 번역이 됐었다면 10점.  
You makin your voice deeper? ㅋㅋ  
타노스가 가장 멋있던 영화 강추!  
그냥 볼만하다 엄청 재밌진않지만 못만들지 않음 괜찮다 이제 다음 작을 기달린다  
와 정말 진짜 숨죽이고 봤다. 와 정말...  
재밌습니다 하지만 정말 다음편 보고싶어져요 .. 당장이라도 ...  
지..렸....다..  
또 엌떻게 기다렵....ㅠ 헐크 담엔 꼭 나와줩  
역시 갓마블 실망시키지 않음  
정말 역대급 영화였음!  
미친 내년까지 버틸수가없다  
꿀잼이옇어요 강추ㅋㅋㅋㅋ  
킬링타임용임 타노스가 너무 봐줌  
진심 욕하면서봄 화가나서 미치는줄 내년까지 어케기다림? 하...너무잘찍어서 개 뽝침  
가오갤2에서 휘파람을 블래팬서에서 x표시를 닥터스트레인지에서는 원을 인피니티워에는 주막을지고 나왔다  
지루해 지루해지루해지루해지루해  
영화가 너무 짧네요. 4시간은 돼야 하는거 아닙니까jQuery2240572128667672789_1524851351455  
다음편기다려진다...  
멍청한새끼들아 평점으로 스포하지마라 ㅡㅡ 감상평남기랬지 누가 스포일러적으랬냐  
ㄴㅇㅀㄴ론ㄷㅎㅇ뤐홍  
로다주사랑해요ㅜㅜㅜㅜ  
와 역대급... 시간가는줄몰랐다  
레알...실화jQuery2240717409297944096_1524849834067?  
"오역을보고 지렸다18 진짜 닥스가ㅈㄴ 간지 나는말인데 포기한것처럼 하고 닉 퓨리 ""어머니"" 시이잉ㅅ팔 진짜 개지렸네jQuery22408194082764139226_1524850783883 진짜 4편도 니가쳐해서 오역하면 ㄹㅇ 인맥이고 뭐고 때려쳐라  "
타노스 이새퀴 남자네 ㅋ  
마무리가 안된영화...  
자막빼고 다좋음 굿굿굿  
솔직히 타노스는 눈물 하나 없는 냉혹하고 잔인한 설정으로 잡았어야 마블 최대 빌런으로써의 그런 이미지가 살았을것 같고 내 예상보다는 타노스와 블랙오더가 많이 하향된듯 하다. 템빨의 극치를 보여주며 이정도면 맨 처음 스톤은 어떻게 훔쳤을지 궁금하다.  
타노스가 말한 그 균형이 정말 잘 어우러진 시리즈의 마지막 단계.  
결말 맘에든당??????  
10점 시간가는줄 모르고봤음~  
올해최고의영화굿굿굿  
오역 xxxx같다 번역가 직업그만두삼  
범인은 타노스 범인은 타노스  
알바 썼다고 하는 놈들은 허언증 고쳐라  
와... 이건 진짜다여친두 잼있어함  
결말이 허무하긴 뭐라 허무함 ?이거 1편이고 내년에 2편 나오는데 2편결말을 봐야지.  
충격먹어서 할말이없네 믿고보는마블  
2019년 어서와라 ㅠㅠ  
작가보다 번역가가 더 무섭다고 느끼긴 첨이네~@.@;;  
자막 캐리.... 닉퓨리는 효자가 됬고 닥스는 개 OO 됨  
내년까지 4편 기다립니다  
최고입니다.. 너무 재밌네요  
그냥 기대했던것 보단 별루네요  
최고입니다ㅜㅜ 내년까지어떻게 기다리죠?  
캡틴이 죽냐 아이언맨이 죽냐 둘중에 하나보려고 왔는데 예상치 못한 결말이였다  
이 많은 영웅들을 짜임새있게 등장하게 한 것만 해도 이미 성공 아닌가요?감히 제 기준 마블의 10년역사를 기리는 역대급 작품이라 생각합니다.  
박지후니 새킈 오역으로 관객들이 더 충격을 먹는거지. 닥터형의 큰그림 대사를 자포자기로 바꿔놨으니 그냥 허무하게 개발리고 끝나는 영화가 된거지.  
짱짱짱 근 3개월 본 영화중 젤재밌었당  
다른건 모르겠는데 스토리가 너무 진부하더라 존나 소중한 돌덩이 누나 형 동료 죽인다고 하니깐 바로 넙죽 바치고 타노스 지려고 하니깐 깝쭉이 트롤링 한것도 그렇도 영화 자체의 개혁이 없다 마블이라는 백그라운드가 있으니깐 편안길을 선택한것같은데 나는 글쎄  
정말 최고...!!!  
처음엔 충격이 컸지만 다 보고난 후 생각할수록 명작임을 깨닫는다!  
지린다. 더 이상 갈아입을 팬티가 없다. 어벤져스4 에선 타노스 참교육 당하는 각이다.  
스포 당하고도 기대 이상이었던 영화!  내년이 기다리진다  
꼭 봐야하는 영화!! 시리즈 중 가장 재밌었다  
토르. 로키. 헐크. 닥터스트레인지. 아이언맨. 스파이더맨. 가오갤. 캡틴. 블랙위도우.. 모두 더 멋있어졌다 진짜 소름돋는영화다 정주행각  
전부 알.바들인가jQuery224004930536793850271_1524842359202 난 타노스? 가 말한 것처럼 균형을 이루기 위해 1점 주겠다.  
시간이 되돌려지길..  
솔직히 초반에 진짜진짜 재밌었고 중간에 영웅들이 점점 등장할때의 쾌감도 눈물날정도로 좋았음 보면서 시간가는 줄 몰랐고 시간이 빨리 흐르는게 진짜 아쉬웠는데 결말이...솔직히 cg나 연출도 더할나위 없었는데 스토리가 너무 그래도 재밌게 잘 봄!!  
번역가 덕분에 자막을 보지않고 대사만 듣고도 독해할 수 있는 능력이 생겼고 세계최고의 스파이가 죽음의 문턱에서 엄마를 찾는 장면은 너무나도 신선한 충격이였다  
결말은 답답했지만 역시 믿고보는 마블영화 내년을 기다리게 하네 ㅋㅋㅋㅋ  
알아서봐라보면알수있다  
안보면100퍼 후회 합니다!진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ 말로 표현 못할 만큼 재밌습니다!!  
잘생기고 몸 미친듯이 좋은 사내가 고퀄 cg에 둘러싸여 고퀄 액션을 선보이면서 엄청난 간지와 경이로움을 자아내고 있다... 그래 역시 토르보는 맛이지  
마블 팬들에겐 더할나위 없는 작품  
난잡하지만 나름 의미가 있는 긴 예고편  
닥터스트레인지 큰그림 오졌다리  
스케일이 다르다. 10점이다.  
주인공들 파워 밸런스가 만화 북두의권 느낌이 많 나네 ㅋㅋ타노스는 권왕이고 토르는 켄시로임 본사람은 알거다  
진짜 개존잠 ㅋㅋ 다들 보세용다음편아 가댜됨  
오역은 거지같았지만 뜻을 제대로 알고가서 보면 넘나재밌습니다..  역시 믿고보는 마블영화...스포를 보고갔는데도 재밌었음  
스톤광 타노스의 인간극장  
역시 믿고 보는 마블!!  
영화 끝나고 아무도 안나가요. 일년 어떻게 기다리나요.  
토르 점프해서 내려찍을때 내몸이 움찔했다  
어벤져스 1편 봤을때의 설렘과 놀라움이 다시 느껴져서 너무나 기분 좋았다 무엇보다 최애캐인 완다가 이번엔 드디어 능력이 만렙으로 나온것 같아 너무 좋아서 소름이었다  
재밌어요 근데 오래된마블팬들 보면 멘탈 털릴듯...저 지금 정신못차리는중  
너무 재밌어요.. 잠 별로 못자서 광고나올때 졸고있었는데 영화 첫부분부터 잠확깨고 두시간삼십분 다 보고 나왔습니다 빨리 다음편 보고싶 ㅠㅠㅠ   ㅠ  
재밌습니다 다음편 빨리 나왔으면 ㅠ  
개인적으로 본 마블 영화 중 최악이었다.  
내년까지 어떻게 기다려 ㅠ  
응? 뭔가 똥 덜 싼느낌..?  
스타로드 고마워!  덕분에 4도 보겠다 ㅋㅋ 그리고 문슬람들 댓글 조작 꺼져라. 일부러 1점주지 말고.  
다디져스 인피니티워...  
토르는 천둥의 신 이었다! 2편 언제까지 기다리냐..  
최근에 개봉한 마블 영화중에 최고였음  
전개가 더할나위없이 신선!충격!전율 그자체다!  
토르형 개간지 청둥의신!!  
이 영화가 1위라고요? 어수선함의 극치  
진찌 오지게 잘 만들었다. 하아.. 아직 영화 안 본 사람들이 부럽다.  
‘그 번역’ 한 문장으로 인해 어벤저스 시리지는  세계유일 우리나라에서만 완결됬다.  
타노스는 너무 약하고 영웅들은 바보같음. 세계인구 반이 죽을 위기인데 영웅주제에 실감을 못해. 주인공들이 뻘짓만 안했어도 1시간만에 영화 끝날정도 스케일의 위기로 느껴지는데 자꾸 이상한짓해서 당하고 뻘짓하는거 굉장히 암걸림.  
후속위한 어벤져스가 바보처럼 싸움  
두말할 필요 없이 배우진과 화려한 액션에 눈이 즐거웠고 적절한 개그코드는 감칠맛을 더했다  
빨리 4편 내놓으세요 어서  
오바임 진짜.. 갈수록 어이없네 이놈들은  
아주  최고이며 닥터스트레인지 번역오류만아니면 완전 굿인영화입니다  
사랑만 외치다 끝나는 pc충 영호ㅓ 어벤져스가 아닌 어벤져스 영화  
시간을 돌이킬 수 있다면 안보고 part 2 보기전에 볼 것이다..  
마블의 큰그림과 스토리 구성 무엇보다 보다 정든 캐릭 하나 하나 정말 최고!  
헐리우드는 약간 부성애쪽 감성인가봐여ㅎㅎ  
타노스 진짜 심각할정도로 개멋있어  
정말 역대급 영화였다...  
정말 충격...반전을 거듭  
이제 이게임의 마지막만이 남았어  
4까지 해먹을려고 스토리 다망쳐놓은거 CG로 덮어놓은거 봄  
역시 마블은 영화는 퀄도 좋고 기대에 져버리지는 않는군. 긴 러닝 타임 동안 재밌게 봤음. 다음 후속작을 기대할 수 있는 결말이라 개인적으로 좋았음. 생각보다 타노스가 절대 악이라는 생각은 들지 않았던게 흠좀무.. 닥터의 큰그림을 믿고..기다려봅시다  
영화 진짜로 마스터피스  
재밌게잘봤습니다토르토르  
말이필요없다 지렷다 bbbb  
2시간 30분동안 입을 다물 수가 없었다.. 시간이 순식간에 지나갔다. 그냥 미친 영화  
완벽하고 이 장르 영화의 정점  
역시 마블이다....  
울트론보다ㅜ십만배ㅜ잼다  
하...1편 이따구로 만들면 어떻게해... 2편 너무 기다려지자나... 우리 타노스.... ㅠㅠ 지금까지 악당과 너무 느낌이 다르다..  
자막 너무한다 ㅋㅋㅋ ㅅㅂ  
아 어벤져스4언제 기달리라고....  
아 어벤져스4언제 기달리라고....  
쓰레기 인맥빨 번역가빼고 이번 영화 완죤 최고였습니다 굿굿!!  
역시 마블 허무했지만 재밌었다  
역시 기대이상 꿀잼 ..  
번역가는 비판의 여지가 있으나 영화의 구성과 내용은 탄탄함이 분명합니다! 대박에 대박을 거듭하는 영화...마블 페이즈의 그 다음 순서들을 기대하게 만듦에 의심의 여지가 없습니다!!  
ㅜㅜ 아 일년 더 어케 기다리나  
자막 왜곡 있으니까 대사 잘들으면서 봐야 한다는 점  빼고 완벽했다.  
마블은 항상 인생 살아갈 이유를 찾게 해주네요.다음편 기다릴때까지 살아있거라ㅋ  
마지막 번역빼고는 완벽한 영화  
연속으로4번만 더보고싶다  
토르 캡틴 등장씬은 진짜 개오졋다리  
앗 갑분타.. (갑자기 분위기 타노스)  
마블 10년의 역사가 곤죽이 되다니..  
진짜 2시간짜리 긴 예고편 보고 온 기분지루함 그리고 결말 없고  
처음볼땐 결말이 참 뭐같아 별로였지만 두번째에보니 영화자체에 집중을 하게 되니 이영화의 진정한 가치가 보이더군요..  
절대로 여러분 스포당하지 마시고 정신 똑바로 차리고 보세요 마블 사상 가장 역대급 영화입니다  
라그나로크에 이어 토르 등장씬은 진짜 소름...  
엔딩이 광장히 충격적으로 끝나는 부분이 상당히 아쉬우면서도 다음 4시리즈에 기대가 증폭 시키는 부분이기도 합니다. 재밌기 봤습니다!!  
전작의  스토리를 몰라서  내용이해가 안되어 재미가 없다..라고 생각하시면  안되는게  마블을  최초의  시도를 하고있는것입니다.  영화이지만  전작으로 부터  스토리를  튼튼하게  쌓아  결말을  만들어나가는  영화이자  드라마 라고  생각하셔야합니  
럭셔리  최상급 전주비빔밤!  
이 영화를 전부이해하고 볼수있어서 행복함  
너무 노잼....다시는 마블영화안볼거  
역시 마블입니다.. 대단하네요  
진짜 번역 ㅋ 보는대 화나드라 ㅋㅋㅋ 외국이랑 똫같이 돈주고 영화를 보는대 우린왜 다른 영화를 봐야되냐? 번역좀 바꿔라 제발 3~4번볼려다가 한번보고 때려침 ㅋㅋㅋㅋ  
1년동안 궁금해서 워쪄  
번역가가 영화 망침 역시 오래오래 건강히 살아야겠다. 이 시리즈를 보려면  
뭘 기대했고 뭘 상상했고 뭘 추리했든 그 이상입니다아직 영화 안 봤다면 평점 접어두고 스포없이 보세요10년전부터 차곡차곡 그려놓은 영화.. 이건 대작이에요  
기대를 저버리지 않는 영화!!  
마블 최고의빌런 타노스를  맞이하다....  
10점안줄수가없다...  
10점 만점  정말 최고의  영화다  
내용이 없어요.... 예고편 그대로 ㅠ  
다음 편의 세대교체를  위해 이러케 해야된다니 머 어쩔수 없지만~~ 이런 엔딩도 괸찮음  
아이고 어머니....  
영화끝나고 인생처음 나쵸가 반넘게 남아있을수 있다는걸  알게됨  
내년을 기다리며...  
처음에 지루하다가 마지막 싸우는 부분은 갠찬네요  
총천연색의 다채로운 캐릭터 쇼. 조화롭다 못해 서로를 빛내준다.  
기다린 보람이 있는 마블 최고의 영화다  
그냥 수많은 히어로 모아놓은 유치뽕짝  
오역 때문에 결말이....  
기대 이상이었다.. 어벤져스 시리즈 중 가장 최고라고 느꼈다.  결말이 이상하다는 사람은 오역 때문에 그렇게 느꼈을 것  
너무재밌었어요 2편이 기대됨 갓마블  
스토리가 너무 하네...제일 재미없는것 같다.  
마블 재밌긴한데 윈터솔져 팔 왜달아준거  
말그대로 최고예요^^ 다음편도 넘 기대되네요  
최고다.. 꼭 보시길 ㄷㄷ  
영화잼났습니다.닥스의 오역이 심각하네요 전개가다를정도로.이건 마블코리아가 안들으니 감독에게 메일로 호소해야할판!  
쿠키영상을 멋봐서.  결말이..ㅠㅠ  
인피니티워는 ㄹㅇ 말이안된다  
그냥그래. 마블영화중 젤 별로였어  
최고입니다 한번 또 볼거에요  
역대급 마블영화 기다린 보람이있다  
이젠 진짜 우주로 가버린 스토리...  
충격이다....뭐지  
고문하는 장면들 때문에 좀 기빨림ㅜㅜ마지막 충격...  
제가본 영화중에 단연 1등이라해도 될정도로 완벽하고 언블리버블한 영화입니다. 2번 3번봐도 그저 놀라울따름입니다.  
영화 끝나고 말을 할 수가 없었음. 진짜 너무 허무하고 슬픈데 뭐라 그걸 표현을 못 하겠더라. 꼭 보세요 진짜!  
이제까지본 영화중 가장 졸작소문난 잔치 먹을것 없다?절대 보지 마세요 씀킹  
하.. 상편 봤으니까 빨리 하편 내놔요!!! 빼애애애애액!세시간 동안 지루한 텀이 있는데도 불구하고 영화 끝나지 말아라 말아라 하다 까만화면이 뜨고 벙찜 ㅜㅜ  
토르 진짜 멋있어요ㅠㅠㅠ  
헐크는 타노스에게 졸라 쳐 맞아서 쫄아서 변신 못하게 된건가??  
걍 닥치고봐라 인생영화다  
너무 충격적이어서 할말을 잃었다..  
ㅋㅋ아이언맨 칼에 찔릴 때 개깜놀했는데 닥스가 아이언맨이랑 타임스톤 교환하는거 보니 4편에서 아이언맨이 역시나 필수인듯  
 역시 기대를 져버리지않는 마불  
보는내내 긴장 너무 많이 해서 땀나서 더웠어요ㅋ.ㅋ 여러분 모두 아아 한 잔 사들고 시원하게 입고가서 보세요  
엄청 재미있네요...ㅎㅎ  
아주 에러임...시간 아까워  
무슨말이 필요하겠습니까.  
말이필요없어요 진짜. 이게영화지  
시리즈 사상 최고입니다  
어벤져스 인피니티 워 = 갓토르  
빵빵한 CG와 캐스팅으로 볼거리가 넘쳐난다. 다만 2부작의 전편이므로 결말이 다소 허무할 수 있다  
ㅋㅋ참담하고 충격과공포액스맨 데이오브퓨처패스트 만큼이나 절망적이다.꿀잼이지 이게바로.  
두시간 동안 ... 대박 대박 대박마지막에 ... 어~~~엉?!유체이탈 함.내영혼은 내년에 다시 돌아올듯  
농락당한 기분...3시간짜리 예고편...  
재밋는데 오역때문에 망침  
역시 마블! 어벤져스4 기대된다  
온몸에 땀났어요. 그리고 시계 계속 봤어요.밤새도록 계속했으면 좋겠어서...  
번역가는 제발 짤라주세요. 영화의 재미를 반감시키네요  
이전 아이언맨은 수트 여러개를 번갈아입으며 우리상상력을 자극하며 감탄하게했지만 이번에는 단하나의 수트로 감탄시켰다..기술력이 딸리면 과대한상상력은 만화와도 같지만 정말 여러모로 현실성  떨어질만한 상상을 현실적으로 만들었다..  
명품 손목시계의 집합에서 커다란 시계탑이 되어가는 어벤져스다. 다만 시계에 필요한 바늘의 수는 정해져 있다는 것이 유일한 근심일 것. 사실 마블 히어로물에서 이거 빼고 뭘 걱정해.  
진짜 역대 마블영화 중 가장 충격적인 결말이었다...  
후 결말이ㅜㅜ신선한 충격적이네요  
9점 밑으로 떨어지면 안된다 이영화는  
타노스 해피엔딩..^^ 타노스는 시간을 되돌려야 한다.  
시빌워에서 많은 히어로들을 조련해본 경험때문에 메가폰을 맡은듯. 그래서인지 시종일관 진지모드다. 가오갤의 합류를 기대했던건 특유의 유머코드였는데 각 캐릭터들의 개성을 전혀 살리지 못했다. 물론 기존 히어로들 또한 개성을 제대로 못살렸다. 결말은 충격적  
잉 아이언맨 이잉ㅇ잉잉잉  
타노스 너무 멋있다ㅠㅠ  
다음편까지  어찌 기다리죠ㅠㅠ  
정말 토르는 신이었다..  
마지막 오분은정말... 스파이더맨과 아이언맨..ㅜㅜ  
번역가가 잘못했다고 평점 낮게 주지는 말자...  
잘 봤어요 속으로 설마 끝?! 이러고 있는데 진짜 끝남 ㅋㅋ 관객들 다 뻥져서 가만히 앉아 있고 .. 볼만해여  
잼났음  짝짝 유치하지 않아서 좋았던  
그 들과 함께 사라지고싶다...OO☆  
재미있어요 4를 애타게 기다려 봅니다  
너무 재밌당 어벤4 빨리보고싶다  
마지막 타이탄있던곳 너무 아름답더라 그런데가 실제로 있다면 여행가고 싶다구 생각함  
내용 모른다고 점수내리지마라.  시작을 알아야 끝을안다.  멘붕으로 정신못차린 마블빠중 1인  
긴장감이 ... 역대급입니다  
거대한 똥이 될수도 있었던 영화였지만 정말 잘 풀어나갔다 재미있었다  
재밌습니다 잘 만들었네요 스케일 짱짱  
역시 마블의 총결산 답게 스토리도 탄탄하고 액션도 좋았음~무엇보다 악역을 무조건 악당스럽게 표현하지 않고 철학적으로 표현한게 더 와닿은 느낌~!  
세상 충격적이네요....  
사랑해요 루소형제 언제나 기다릴게요  
전율 흥분되서 잠이안옴 또보러가야하나 ㅋ  
ㅠㅠ...눈물이...ㅠㅠ 진짜..ㅠㅠ  
번역은 타일러에게....  
재밌었습니다....최고  
최고다 놀라자빠져따!!  
충격임 집에와서도 계속생각남  
기대를 너무 많이 한거 같아요 어머니 지훈이 타노스에게 돔 보내주세요  
꼭 보세요옹~ 재밌어요~~~  
흥미진진한 영화였다..  
진짜 이거 토요일꺼 눌렀는데 금요일꺼 예매되서 돈날렸는데;;스샷으로도 찍어놔서 보여줄수도있는데 돈은 못돌려받겠지ㅠ  
충격과 번전의 영화 번역은 더욱더 충격과 반전이었다. 어머니  
몰입감 엄청납니다. 후편이 기대되는군요!  
역시 언제나 충격이 큽니다 마블. 기대해봅니다.  
팝콘무비로써 정말 좋다. 엄지척!!  
영화는10점 번역은0.1점  
영화 1시간은 더 남았는줄 알았다 너무 재밌게 봄  
개꿀잼인데 마지막에 번역땜에 닥터 스트레인지를 OOO을 만들어놨어  
그냥 정신차리니까 영화가 끝나있다...다음 편까지 언제 기다리냐....그리고 번역가 좀 바꿔라 마지막에 어머니 타령하는 닉퓨리는 영어 줫도 못하는 내가 봐도 기가 차서 말이 안나오더라 ㅋㅋㅋㅋ  
진짜 타노스.... 마지막나올때 뭔가 좀 허탈하고 불쌍해보였다... 닥터 ㅜㅜㅜ 이것도 하나의 단계인거죠 ㅜㅜㅜjQuery22404990133418210412_1524841831679  
신선한 충격 오랜만이다2시간반 순삭이네요ㄷㄷ  
거대한 스케일의 조잡함2부를 암시하는 배드엔딩  
너무재미있고 보는동안 게속 벅차올랐다  
혹시 마블 잘 모르는 사람이 처음으로 이 영화 본다고 하면 말려주세요..남자친구든 여자친구든 제발.... 팬들에게는 최고의 영화지만 아무것도 모르는 사람이 보면 멘붕입니다 ㅠㅠ  
어벤져스의 한계를 보는 것과 동시에 새로운 시작을 본 느낌이다  
타노스 정말 무섭군요. 아포칼립스는 상대도 안됨  
참 잘만들었네요. 엄청난 제작비 들어갔다고 들었는데 명작중에 명장입니다. 4dx로 봤으니 2d로 다시한번 더 봐야죠 ㅋㅋㅋ  내년에 캡틴마블 기다리다보면 그다음달쯤에  인피니티워 2 다시 개봉하니.. 유후~~~  
2번째보지만 진짜봐도봐도  
사랑을 하면 죽는구나 ㅋㅋ 꿀잼  아이언맨 엄청 업그래이드 됨 핵잼토르는 신이맞음 어벤져스4  기다려야지ㅠ닥터스트레인지  모든걸 알고있을듯결말은  다음편에서ㅋ  
박지훈 좀 사라졌으면.  
간만에 정말 재미나고 제대로 된 영화를 본것같다. 오역이 있어 옥에 티지만 조만간 돈주고 한번 더 볼것같음  
다음편이 시급합니다.내년 언제기다려어우어ㅓㅓㅓ  
결말이 무척 충격이다 다 봤을때 손에 땀이 엄청 났다 내년까지 살아야할 이유가 생겼다  
너무 재미있었는 또 할말도 잃게만듦!!!  
좋습니다~~ 영화 좀 길긴해도 지루할틈없어요  
마블이 타 만화랑 차별되는 특징중에 하나가 여러가지 세계관이 있는건데 앤트맨에서나 아니면 캡틴마블에서 멀티버스가 등장한다면 다음 어벤져스때는.... 기대가 됩니다  
너무 재밌고 진짜 보는내내행복했음 ㅠㅜㅜ사랑합니다 마블  
마블세계에서 매력적인 다크히어로의 출현은 충분히 흥미롭지만... 그 배경이 더 타노스스러운 마블 디즈니의 손가락에 의해 조정된다는 게 아이러니!  
재밌는데 담편 너무 궁금하게해서 화가나네요  
 토르....대박역시 어벤져스 최고다  
남친하구 둘이보는데  마지막 개황당;; 사전정보없이 보러간게 잘못인가...아무리 그래도 글치 영화 보다 만 기분.. 이런결말 시르다 다음편 나오면 몰아보세여  
아ㅡㅡ 나 예고편을 돈주고 본건가.. 어떻게 이렇게 끝내지jQuery22405678404676067696_1524841376608  
와 여러분 후회안해요 진짜 재밌어요 ㄹㅇㄹㅇ  
좋은말할때 번역가 바꿔라  
내년까지언제기다리지  
내년을 어떻게 기다리는지... ㅠㅠ 아무생각없이 갔다가 너무 많은 생각을 하게됨 이건 꼭 봐야해 ~~~  
보는 동안 손에 땀이 안 마르더라  
굿 재밋다 시간가는줄몰랏음  
딴건 그렇다치고 다끝났어jQuery22406328956124627443_1524841093754??ㅋㅋㅋㅋ 영화계 인맥빨 ㅉㅉ 그렇게 욕처먹고도 또쓰고 또쓰고 아예 내용이 바꼈는데도 그대로 두는거보소 ㅋㅋㅋ잘돌아간다  
처음 마블은 유쾌한 해피엔딩 그리고 디씨는 현실같은 어두운 분위기에 두곳을 좋와했는대 디씨는 요즘 어설프게 마블의 유쾌함을 따라잡을려다 미끄러졋지만 이번에는 마블식의 다크함으로 마블팬들에게 마블만의 매력은 다시보여 줬다  
진심개쩐다는말밖에....쿠키영상자막보고는저게뭐지하고봤는데 영화가끝나지않았으면좋겠다고계속시계만쳐다봣네요  
닥터의 제대로 된 대사를 알면영화제목이 왜 인피티니워인지 알 수 있음  
토르랑 아이언맨의 간지 각 케릭터의 개성들이 잘들어나고 비전 처음부터끝까지 너무 불쌍ㅜ  
갴저러퓨퓨ㅠ유류유류  
마블시리즈중에 젤 재밌게 봤어요...  
닥터스트레인지  개머시써요ㅠㅠ  
진짜 말이 필요없다 존잼 허허  
원작을 본사람이면 얼마나 아군 보정을 쳐받았는지 알 수있음. 타노스의 스톤이 없어도 타노스가 개쳐바르는데 스톤 4개가지고 질뻔하다니.... 8.5점이 적당  
닥터스트레인지 작전으로인해 관객들에게 후속편을 만들거니 보라는 강압적인 영화이네요.  
진짜 엄청난 영화다..  
재밋긴한데 실패를 그려내는 과정이 너무 바보같은 짓으로 인한 실패여서 고구마 500개였음ㅠ  
걍 보세요!근데 마지막 대사는 미리 잘못번역한거 알고!가시길....  
역대 내 인생 최고의 영화!  
진짜 너무 재미없었음.근데 무지김.엉덩이 아파서  언제 끝나나...  
최고 정말 재미있게 봤습니다.  
최고.말이필요없음 충격적임  
진짜 재밌었다 부제목을 타노스 퀘스트로 바꿔야할만큼 매력적인 타노스와 각히어로들의 비중이었다 그리고 어벤져스4 언제 기다리냐 어벤져스4 나오기전까지 기다렸다 한번에 보고싶을정도다  
대박입니다! 영화시간이 길었지만 시간가는줄 모르고 봤습니다.ㅎㅎ part2가 벌써 기대됩니다~ 마블 짱! 마블 화이팅!  
마지막은 너무 충격이 크네..결말은..  
다음편 어케 기다림요?  
흠 마블 첫작 아이언맨부터 지금까지 안본 편도 있었지만.... 타노스에 대한 설명이 살짝 부족하지않았나 싶음. 뚠금없이 눈물 흘리는 것도 이상하고  
별도아깝다. 너무기대를해서그런지 진짜재미없었고 개유치했다..  
ㅋㅋ영화끝나고 나오는데 쿵쾅이년이 원더우먼인가? 어머니라잔아 이러는거보고 개빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ  
현재 1위인 영화인 만큼 실망을 안주는 영화입니다! 보는 내내 심취해서 재밋게 보았습니다!  
어벤져스 시리즈 중 최고입니다.  
내년까지 또 언제 기다려...  
영화는 진짜 보는 내내 흥분될 정도로 재밌었는데 마지막 전개에 대한 후유증이 너무 크다  
개인적으로 진짜 재미없었음  
믿고보는 실망시키지 않는 영화!!  
지금까지 시리즈 중 최악  
헬라가 타노스보다 더 샌듯  
이지혜 평론가는 평론은 좋게 말해놓고 평점은 5점 주시나요??이 작품은 제가 볼땐 충분히 전문가 평점 7~8점 받을 만한 훌륭한 작품이라고 생각하는데 아주 많이 짜게 주시네요 평론과는 다르게  
전례없는 최악의 상황이기에 최고인 파멸의 아이러니  
토르 압승 >>> 아이언맨  
이 영화를 한국영화랑 같은 돈을 주고 본다는건 반칙이다. 한국영화는 반값으로 해라  
아 ㅠㅜ 내 최애들 ㅠㅜ 하..허무..ㅠ  
3D로관람햇는데 눈만아픕니다 ㅋㅋㅋ  
타노스=우치하 마다라  
마블의 큰그림을 더 키운영화  
최고다 루소형제 만세 번역은 아쉽지만 좋았다  
최고네요 정말. 번역을 제외하면요  
다소 당황스러운 결말이었으나 그마저도 멋있다  
‘이전과는 다른 마블 영화’ 라는 느낌이 강하게 들었습니다! 앞으로 두어 번은 더 봐야겠네요  
한줄로 영화평을 적어보자면 이번 어벤져스3는 어벤져스4로 가기 위한 에피타이저임에도 배불렀다. 라고 평하고 싶네요.  
낚였다! 그냥 일반적인 어벤저스 영화임 10주년 기념작이라고 기대하고서 예매 하면 실망. 애들은 좋아할 영화인데 키스씬이 좀 나와서 애들한텐 민망함 .이전 어벤저스 수준 영화 7점이지만 CG씬이 많아서 8점  잘 만든 SF 그래픽영화  
그냥 눈요기로 볼만했지만 세심한 연출이 부족해 보였다. 그래도 그냥 볼만한다.  
역시 믿고보는 어벤져스. 신은 인간과 다르다는걸 보여주는 편인거 같아요. 토르가 정말 멋있어요ㅠ  
타노스의 자서전...또다른 영웅의 시작..시작부터 충격 마무리는 더욱 충격...캡틴마불  
결말은 너무햌ㅋㅋㅋ 다들 벙쪄있음ㅋㅋㅋㅋ그래도 존잼 역시 마블  
마블 시리즈 다 챙겨보려구요!!  
영상미와 그래픽은 최고! 그러나 결말은.. 너무 허무하다..  
그냥 보는게정답이다매 장면이  하이라이트!!  
금장갑 대머리 맨들맨들 빡빡이  
리얼 이번 마블의 인피니티 워 4를 장식해줄 최공 영화  
영화를 보는 내내 긴장감을 늦출 수 없었다.  
번역 빼고 최고의 영화ㅠㅠ또 보러가야지  
초반 5분부터 몰입감이 장난아닙니다!  
너무 재미있었어요 그리고 번역 잘못된거 봤는데 어쩐지...쿠키영상에서 어머니 이러길래 읭?싶었는데 결말도 진짜 다 끝이라는 줄알고 충격받았는데 그것도 아니었구..번역만 빼면 최고였어용  
시리즈 전체의 개성이 담긴 작품과 배우들을 이렇게 적절하게 녹여내다니  
졸잼.. 아이맥스 쓰리디 처음 봤는데 너무 좋았음ㅋㅋ 두시간 반 동안 진짜 너무 재밌게 봄ㅋㅋ 돈 아깝지 않은 영화. 토르 닥터스트레인지 타노스 개멋있음ㅋㅋㅋ 투디로 한 번 더 봐야지 꺼어어어ㅓ억  
역시는 역시다. 앞으로도 마블 작품을 계속 볼 생각이라면 절대 넘길 수 없는. 앞으로의 개연성이다.  
생각보다 재밌었어 ㅋㅋㅋㅋ  
OO 다어디간겨?ㅠㅠㅠ  
충격적이네요 솔직히 이런 구도 예상못함  
안돼 샤뱌!! 로 시작해 와 샤바...? 뭐라고..? 고 끝나는 영화  
영화가 끝난 후 충격과 공포는 말로 표현할 수 없다.  
 이런 영화는  여태껏 없었다..  
그럭저럭 볼만은 했는데 뜬금없는 미국식유머는 뭔지...  
집나간 토르 개 쌔져 돌아옴  
역대급 진짜 역대급이다  
지루하고 결말도 별로... 그냥 다음 시리즈 예고편읗 2시간 반동안이나 본 느낌이었습니다  
재밌게 잘 봤어요!1!!!  
재밌게 잘 봤어요!1!!!  
역대급CG 진짜재밌다  
조잼인증각입니카요ㅇ  
평점보다 스포당했네 타임스톤 건네준다는평점 빨리 내리자  
그냥 짬뽕한느낌...  
그저 완벽... 역대 최고의 판타지영화  
아 벙뜬 마음에 자리에서 일어 날수가 없었습니다.149분 타임 머신 탄듯. 휙  
재미도 없고 감동도 없고...  
점점 갈수록 띠용~.. ㅋㅋㅋ 하지만 진짜 액션이나 볼거리가 매우 많음 포디로 보는 걸 추천!!!!  
너무너무재밌어요ㅠㅠ기다린보람있게하는존잼영화  
Avengers Infinity War...  
평일에도 아이맥스관 자리가 없어 안보고 기다렸다가 봤는데 눈물 납니다~  ㅠ 어벤져스 아이맥스로 한번 봐 보세요~  
앞 시리즈들 다 보고 보면 더 재밌고 이해도 쉬울 것같습니다. 다음 작품 기대됩니다  
자막 오역만이 이 영화의 단점이다  
마블영화는 스파이더맨하고 닥터만 보고 인피니티 보았는데요.. 가디언즈가 굉장히 재밌더군요.. 결말과 쿠키만 빼면 재밌었던 영화였습니다 :)  
마블영화는 스파이더맨하고 닥터만 보고 인피니티 보았는데요.. 가디언즈가 굉장히 재밌더군요.. 결말과 쿠키만 빼면 재밌었던 영화였습니다 :)  
정신차려... 이게 영화냐 진짜  
아진짜치사해어벤져스4는 닥스 밖에 모르잖아!!!  
오역때문에 멘붕왔었습니다. 번역가는 좀 바꾸자 이제..  
전작을 뛰어넘는 작품성  
너무 재밌어서 끝나는 순간이 너무아쉽다..  
번역으로 인해 잘만든 영화에 스토리를 바꾸다.  
와우...할말을 잃다ㅠ  
토르 토끼야 토끼야ㅋㅋ 얘들 때문에라도 다시보고싶은데 결말 충공깽 어쩔ㅠ  
닥터스트레인지가 초면인 스타크를 살리기 위해 타임스톤을 넘긴건 사실 납득이 안됨 즉 여러가지 미래중 단한개의 승리의 열쇄는 타임스톤임 분명 닥스는 타임스톤 주기전에 본인의 기억을 남겨놓는 마법을 걸었을것임  
번역가정신좀차려라 다른사람쓰던가  
타노스 등장할때마다 내가 죽을 듯한 공포를 느꼈음 ㄷㄷㄷ내가 사랑하는 아이언맨이 타노스랑 현피뜰때는 '그냥 도망가!!' 라고 말해주고 싶었다.  
다음이 더 기다려지는 영화. 몰입도도 괜찮고 즐거웠습니다!!  
영화 두번보고 싶은맘이 들게한건 처음이다블랙팬서는 그저그랬는데 이번껀 충격이다  
와...영화보지마세요마블이 어벤져스4 봐라고 떡밥깐겁니다.마무리가 얼머뮤려서 정말 실망했습니다  
잊혀지지않네ㅋㅋ또봐야지  
미친 영화 미친 영화 제대로 미친 영화  
와칸다포에버할때 소름돋음  
....  이것이 영화가 끝난 직후 나의 반응이었다.  
ㄹㅇ 현타와서 일상생활 못하게 만듦..  
재미는있는데 아쉬움..애가타네크 잘봐따가 아니고 또언제나와?  
진짜 딱 영화가 끝나고 한참 멍했음.. 오역 알고나선 좀 덜했는데 진짜 내가 본 히어로 영화 중에 제일 충격받은 영화..  
대박이다. 이런결말이나오리라 상상할수도 없었다.  
흠...어찌 될 지는 두고 봐야겠다  
악당이지만 타노스위 말대로 인구문제는 지구에서도 예전부터 문제긴 햇음...  뭔가 심오하기도 하고 정말 멋진 영화입니다  
타노스의 강함을 알고 동시에 여러 떡밥도 풀고재미까지 더한 영화네요 재미있게 잘 봣습니다.  
스타로드 때문에 망했다는 사람은 번역가 욕 할때 뭐때문에 욕 하는거 ?ㅋㅋㅋ  
보면서 오버워치 겁나 생각남타노스 악당인데 뭔가 이해되는 악당ㅠㅠ글고 전투신에서 블랙팬서 부하들 존나 멋짐..시선강탈제발 스파이더맨...  
진짜 꼭 3번이상 본다 이영화 만큼은...  
시작하자마자 5분만에 본전뽑았다.  
인류 역사상 최고의 영화.  
다행이다 루소형제여서 과연4탄은jQuery22405577089203831809_1524836188599?  
역대급을 기대하고 갔는데 다른 의미로 역대급..  토르가 해머로 내 머리를 때린 느낌이다  
어벤져스 시리즈 중 가장 몰입도 높았다  
모든 마블영화보다 3배 잼있다.  
처음부터 끝날때까지 흥미진진했습니다.좀아쉽다면 끝날때 갑자기 허무하게 ..되버려서 다음편도 많은 기대가 되요  
초반엔 정말 잼있네요!!! 런닝타임이 너무 길어요. 평점이 너무 높아서 조절 좀. 가오갤 멤버가 역시 제일 잼있음. 캡틴 블랙팬서는 너무 노잼.  
빨리 어벤져스 4 개봉해서 타노스 박살내고 히어로들 돌아왔음 좋겠음ㅜㅠㅜ....  
한때 마블 팬이었지만 오늘부로 탈덕한다.그냥 한마디로 이해안가고 진짜 결말 전까진 너무 좋았는데 마지막이 ㄹㅇ허무함.그리고 솔직히 연출이 유치했음...이래서 박수칠때 떠나라는게 아닌가 싶다.다음시리즈를 보게할 상술인건 알겠는데 결국 마블도 자낳괴...  
재미잇었지만결말때문에 영화관에서 울뻔했습니다  
솔직히 10점 주신분들...같이 죽자고 하시는 거 같아서 씁쓸합니다..제가 선택할 수 있다면 내년에 후편 보러가기 전에인피니티워를 보겠습니다....그리고...새로 번역된 영화로 캐이블에서 나와주길...  
이건 그냥 봐야돼요 무조건 보세요 여러분 그냥 히어로물이 아닙니다  
토르는 진짜 신이구나를 느낌.. 멋지다  
히어로이기 이전에 잃을 게 많은 인간으로써 느끼는 죽음에 대한 공포와 처절함이 너무 슬프더라.히어로들의 감정선과 관계를 세밀하게 쌓아나가면서 액션에서 각 히어로의 장점만을 살려 스킬연계(?)도 놓치지 않고 두 마리 토끼를 모두 잡았다는 점에서 박수를.  
오역 심합니다 다음번엔 고쳐지길  
굿  넘 멋짐 꿀잼다음꺼빨리 나와라주ㅜ  
타노스:ㄴr..도..ㄱr끔은 눈물을흘린..ㄷ..r  
누군가의 한마디어머니  
와칸다 포에버!!!!  
살다살다 이렇게 노잼영화 처음 봄  
재미 겁나게없음 짱나게 없음  
타노스와 토르를 위한영화!!? 신은 신이다라는 얘기를 각인 시켜줬다는점과 역시 화려한 영상미는 디즈니만의 자랑임에도 불구하고 12세이상의 디즈니스러운 동화적 얽히고 섥힌 내용구성은 솔직하게 7점도 못넘긴다고 볼수 있습니다! p.s : 원작의 속편격!!  
역시둠비스트쌔지ㅋㅋ  
충격.. 꿀잼 ㅠㅠ 스포당하지말고보세요  
최고의 영화였다 타노스 사랑해요  
어벤져스 가오갤에 모자라 시빌워의 루소형제 감독이니 기대치가 너무 높았음많은 캐릭터가 나왔지만 어수선하지않고 엄청난 액션신이랑 스토리가 괜찮았음 그냥 조금 결과가 충격적?이라 다들 벙쪄있었을뿐.. 예상을 뒤엎는 마블..4편을 안기다릴수가 없다!!!  
캡틴 등장할때 브금이랑 레알 소름 돋고 멋졌음..  
마블의 광팬으로써 이건 도저히 점수를 줄수가 없다..  
나는 마블에게 배신당했다 결말후 영화관 갑분싸나만 당할수 없지  
아이맥스 3D로 봤는데 넘 어지러워서 2D로 한번더 예매함  
내 돈 가져가시오!! (마블)  
나쁘지않은시작(오역은 심하다..)  
나도 영화 볼만큼 본 사람인데 이렇게 엔딩이 충격적인 영화는 처음이다..엔딩만 놓고 따졌을땐 쏘우나 호스텔같은 엽기호러가 가족용 애니메이션으로 느껴질 정도..히어로 무비를 늘 편견어린 시선으로 폄하하던 동료 평론가한테 이 영화보고 반성하라고 카톡보냄  
지린다 꼭봐라 충격적이다.  
결말 유단시타네~~~~  
토르 사랑해요 헴식이 오빠 사랑해요  
아담형 빨리와요...  
와 정말 미쳤다  밖에 안나옴  
이런 시리즈물은 뒤로 갈수록 항상 스케일이 감당 안 되게 커지고 그에 비례해 몰입도가 떨어지는 것 같다. 판 계속 키우지 말고 적당히 했으면...  
정신없이 봤다 토르가 짱이구나  
미쳤네요 내년까지 열심히 살겠습니다 ㅠㅠ 꼭 보고싶네요  
마블 구조조정 영화ㅋㅋㅋㅋ  
오랜만에 돈주고 봐도 아깝질 않은 영화였다...  
지림. 지림. 지림. 지림.  
거대한 한편의 서사시를 본 기분이네요. 아주 잘 봤습니다. 번역 논란은 알고 가서 듣기에 집중해서 보니 완전 다른 의미라 좀 심했다 싶어요. 특히 닥터의 키 메시지와 닉퓨리 효자설은...  
마블판 반지의제왕 예상외전개..  
오역은 문제였지만 일단 너무 좋았고 완벽했다 설명이 필요없다 그냥 봐라...  
정말 정말 정말 베리 굳 재밌습니다  
충격적인 결말....  
헐.. 헐크는 마지막순간이 언젠지 알고있다  
블랙팬서랑 토르 시리즈 를 보고 어벤저스 봐야 조금이해 하기 쉬울듯 재미있습니다  
번역만 빼면 그냥 최곱니다.  
믿보 어벤져스 말이필요없다 와칸다포에버~  
짱짱!!!’ㅜ넘 재밌어요ㅠㅠ  
내인생 최고의 영화. 번역가만 바꾸면 좋은데.. 역시 헬조선  
영화를 이렇게 집중해서 본적이있었나 할정도다 대단하다 소장가치 갑  
이 영화를 보고 느낀점'뭐지?'  
번역가 양심OO새끼 개빡쳐ㅜ진짜 마블더럽히지 마  
역대급 전개.. 미쳤다  
영화의 완성도는 값이다악당 타노스가 강렬한 것같다  최고  
아닥스개오지네 대박 오지고지리고토르띠  
한마디로 끝내줍니다!  
마지막 닉퓨리는 효자였다.  
10년 동안 고생했다 좋은 영화 땡큐!  
1년 어떻게 기다리냐..  
정준영 로이킴- 먼지가되어~~!!  
장대하고 창의적인 시각효과를 지탱하는 스토리텔링.  
영화에 주인공이 없어서 몰입이 안되고.  해피 엔딩도 아니여서 비추합니다.지루하고 안맞아서 보기 싫었어요  
그냥 역대급이다...  
몰입도 역대 최고다... 한국은 영원히 이런 영화 못만들꺼 같음  
어벤져스4편을 위한 예고편. 반전을 위한 밑거름. 잘 이뤄논 캐릭터와 거대한 스케일의 힘  
말이 필요없다 진짜 토르 짱짱  
정말 시간가는줄 모르고 보다가  마지막에 다들 뭐지? 이러던데 넘나재밋엇어요  
보는내내 소름돋으면서봄  
굿 재밋습니다 반전 대박  
OO 돈아깝다도대체 이런 영화에 10점 주는 인간은 누구신지? 끝나고 나오는데 관객들이 하나같이 뭐지?하고 나왔다  
충격적인 결말이라는 말 조차도 보고나니 스포같다 아무것도 모르고 봤으면 진짜 충격적이었을 듯 그래도 닥스가 일말의 가능성을 보여줘서 다음편이 너무 기대된다  
최고예요!!!!야닥터  
가모라살리려구 소울스톤반납하거나 시간을 돌리지않을까요?  
"내 왠만해선 영화보고 이런소리 안하는데...정말 끝내줌~  자막만 짜증남... 마지막에 대사가 ""머더 퍼....ㄱ"" 인데 자막이 ""어머니..."" 임...참 나  "
인피니티워2를 기대한다  
우리나라는  언젠 이런영화 만들어보나ㅎㅎ  
아주 매력적인 악역10년간의 영웅들의 자연스러운 합류뻔하던 히어로 무비의 클리셰를 비틀어버린 작품정말 역대 마블 영화중에 탑3안에 드는 작품입니다  
이 평점 마블빨이다 마블팬이지만 개실망 평점 내려가라고 1점준다  
번역만 아니면 좋아요ㅠㅠ 번역 최악ㅠㅜ  
시간이순식간에... 어느덧2시간30분다지나갔네요...  
내인생영화닷또보고싶다  
마블의 떡밥이라면 얼마든지 받아먹을 준비가 되어있습니다. 헥헥헥  
솔직히 스포 알아도 상관없다고 본다. 죽는 사람들 영화 스토리상 당연한 결과로 보인다. 참고로 파트2에선 다시 다 살아나니 걱정마시길~~~(만화책기준으론)  
짱 재밌었어요!또 보러 갈래요!  
너무 재미있어요 스파이더 부터 기다린 보람이 있네요  
액션신은 말이 필요 없을 정도로 훌륭했고 충격 그자체....  
와..다음편..어떻게 기다리지 시리브중에서도 최고임  
한마디만 말한다. 팬티는 두둑히 10장만 가져가라..  
아직 영화를 안 봤고 스포가 싫으시다면 이 댓글창은 절대 읽어보지 마세요  
어벤저스 시리즈 중 가장 실망  
말이 필요없습니다 굳굳  
스포일러 당해서 내용을 알고보는데도 보는 내내 입이 안다물어짐 ....역시 꿀잼  
스포조심~진짜 조심하세여  
재밋는데너무좀그렇네욯ㅎㅎㅎ  
이제 다 끝났어 .. 뭔가 이상했는데 역시나  
개꾸르잼ㅠㅜ추천이요ㅠㅜ  
겁나게  허벌나게 잼나네요 ㅋㅋ  
번역 미친거아냐? 결말을 완전히 바꿔버리네 번역가 진짜 양심 어디갔냐  
미쳤다 진짜진짜 더이상 설명할수없음  
타임스톤으로 미래 다녀오겠습니다.  
오늘 CGV에서 보고 왔는데 딱 제가 좋아하는 스토리 였습니다 마지막에는 좀 재미 없게 끝났지만 이 영화는 애들 유아들을 위한 영화가 더욱 가까운것 같습니다. 어벤져스 5가 나오면 더욱 재밌지 않을까 생각 드네요.. 여튼 저는 정말 이 영화를 재밌게  
아.. 충격적... 10점..  
완벽한 착지를 위한 조금은 불안한 도약.  
영상미. 스토리. 개연성. 어느것 하나 빠지는 부분이 없었다. 더이상 애들  영화라 불리지 마라.  
결말이 아쉽지만 그래도 어벤져스4가 있으니까 안심 하지만 닥스가 한 대사가 조금 걸림돌이가 된다는...  
닥스 병@신 찐따로 만든 번역가 바꾸기 전까진 MCU영화는 무조건 1점이다.  
닥스가 토니를 살리기 위해 스톤을 넘겨준 이유는 천만번중 한번의 승리가 토니가 이룬 승리이기 때문일 것이다  
마블에 빌런 타노스가 있다면 한국에는 빌런 박지훈이 있다.  
이 영화는 어벤져스4를 위한 영화입니다 놀라...화내지..마세요  
찜찜한이기분언제또기다리죠...  
마지막....하-역대최고인정  
히어로영화에서 느끼는 이런 깊고 어두운 심오함...  
스포좀 하지마라 스포충들아 다캡쳐해서 마블에 보낸다 ㅋㅋ ㅅㄱ  
와  토니가 타임머신 타고 과거로 가서 다시 시작했으면  
진짜 스포없이봐야 졸잼인데...난 안당했지롱ㅎㅎ  
1점도 아깝다 진짜 지금까지 본것중 제일 재미 없었음  
멘탈...챙기세요...  
오어...너무너ㅜ재밋어요....두번보고세벙보고 자꾸보고싶네여  
꿀잼!!난 재ㅁ밋었어 ㅋㅋ  
뭐지 이게!!!내가 뭘 본거지jQuery22407910502057468889_1524831347739?  
아는척하는 놈들한테 말하자면 It is end game 이라고 안했고 We are in end game now라고 했다 섀퀴들아 작작아는척해라  
스타로드 ***(평점이니 나쁜말은 하지 말아야지)그리고 자막단놈 짤라라  
와...그냥 입을 못다물고 봤어요..이건 말도 안돼...  
무슨 말이 필요한가!!! 첫 장면 로고 뜰때 눈물 날 뻔 했네ㅠㅠ  
2시간30분영화가 30분영화인줄알았어요 꼭보세요  
개 재미있음 내년에 또 봅시다 마블님  
솔직히 끝날때 러닝타임3시간인줄 몰랐어요30분 지난건가하고보니 엔딩..  
충격적이고 강렬한 결말 이어서 멍하네요  
이 큰 그림을 위한 마블의 10년간 노력에 박수를!  
이제 4는 언제 나오나.  
닥터스트레인지가 생각보다 약해서 슬펐음 ㅠㅠ  
관람전:이 영화가 마블의 정점이 될것. 관람후:아직도 정점을 향해 가는중.  
CG나 전투신같은거 엄청 화려해서 영화 러닝타임 3시간가량동안 지루하진않았는데 등장인물들 개답답;;스타로드는 진짜 뭐하자는건지 모르겠네  
와칸다  포레바~소름..  
빨리 후속편이 보고싶다  
2008년 아이언맨1편부터 시작해서 지금까지 모든 시리즈들을 보면서 기다린 보람이 있는 고마운 영화... 기존 마블 영화들처럼 오락성 짙고 유쾌함을 기대 했다면 다소 충격을 먹을수도... 마블도 다크한 분위기를 잘 만들 수 있구나.. 하는 생각입니다  
마블영화를 다 보지않는 놈들이 점수 낮게줌  
최고였습니다. 하지만 오역이  흠이네요.  
역대급이네요 ㅋㅋㅋ 두번봄  
우리나라서 너무 마블 좋아한다고 비판적인 나였지만... 어옥 좋아 너무 좋아!!! 뻔히뻔한 결말이 아니어서 너무 좋다  
스타로드는 진짜 인생 트롤이다  
토르 보단 딴 히어로 좋아했는데 라그나로크랑 인피니티워보고 토르때매 쌌다  
잘 봤습니다.   너무 흥미롭습니다!!!  
와.칸.다.포.에.버  
담편에 죽은애들 안살려내면 마블사 스톰브레이커로 뿌시러간다~!!!  
한별도 아깝다.그냥 티비서 해주면 보셈..이 평가를 더 해줘야 한다니 더 안쓰고싶다이게 140분짜리내용jQuery22407733134005684406_1524830318281??그래.나만볼수없으니 다들보삼.  
 한편더 만들려고 하는건 알겠는데 결말이 너무 허무해....  
지루할틈이 없는 깜짝 액션쇼 하지만 밸런스 조정 실패....어벤져스의 약한캐릭이 강하게 나오고 강한캐릭이약하게 나오는 엄청난 밸런스조정!스케일및 스토리는 인정합니다. 갓마블  
오프닝부터 충격 먹어서 입 벌리고 봄  
이 시대 최고의 영화아이언맨 닥터스트레인지 너무 멋지다  
그루트 어쩔래 ㅋㅋㅋㅋ소름돋게 즐거웠네요  
우리에게 그런 결말을 주었어야 했나요 마블. 왜 그랬어요 마블. 다음작품 어떡할거에요!!ㅠㅠ 믿을게요 마블  
와 존나 짜다... 단점으론.. 앞으로 나올 싱글히어로 영화는 좀 싱거울듯..  
엄청난 기다림 끝에 상영완료. 대단하지 않은가. 왠지 파트2에서 로키가 활약할꺼 같다.  
먼지가~ 되어~ 날아가~ 야지~  
번역가 바꿔라!!!!  
타노스가 눈물을 흘리다니 가모라를 진짜 딸로 생각하고있었나봄  
나 오늘부터 마블팬 할래!!!!  
지립니다 2번봤습니다 진짜  
재미있게 봤습니다!!!  
그냥 재미로 볼려고 했는데... 난 별로다. 지루했어  
그어떤말도 스포다 그냥봐라  
살짝 시간끄는것빼고 완벽한 영화  
미슐랭 1~3스타 레스토랑을 모아서 뷔페를 만든 느낌! 잠깐이라도 지루할 틈 없이 숨막히게 몰어쳤다  
진짜진짜 재밋는데...오역이 너무 많아서 한편으론 아쉽 ㅠㅠ그리고 너무 빨리끝나 ㅠㅠ  
원래 마블 원작이 이런 이야기인가? 원작을 안 봐서 모르겠지만 어벤저스 4를 위해서 거쳐가야하는 스토리인듯... 액션씬은 너무 재밌었다..  
사람들 끝나고 나서 다 '아 뭐야'하고 나옴  
예 재밌어요 예 재밌어요  
타노스가 아니라 바이럴 마켓팅의 승리다  
이래서 스포 단속을 했구나이 영화 본 사람들과 마블 사랑하는 사람들 내년까지 살아서 봅시다.  
아오 스타로드만 아니였으면 건틀렛 뺏겨서 죽는 일 없었을 텐데  
다 보고 뻥짐...근데 재밌어...  
역쉬 마블 쵝오닷~!!^^  
개봉당일 영화보러간건처음 게다가 소름이 쫙..  
IMAX 2D로 봤으면 100점만점에 120점이었는데 3D라서 100점으로 봐준다. 영화 내용은 알고봐도 참 ㅋㅋㅋㅋ.. 특히 마지막에 '그게' 시작될 때 '처음 그거'장면에서 관객들 일제히 탄식소리.. 하ㅋㅋ..  
믿는다 닥터스트레인지  
내 인생 최고의 영화입니다.  
확실히 2시간 반 알차게 보냄  
역시 마블. 진짜 갓갓이다. 내년 어벤져스4가 벌써부터 기다려진다  
꿀잼임 시간가는줄 모름  
두번봐야지 존잼입니다  
다음 작품을 위한 최고의 빌드업  
바람처럼 왔다가 먼지처럼 가는 인생이지... 삶이 쉽지않다  
기존의 히어로 영화에서는 볼수없었던 내용역할분배도 훌륭했고 모든면이 완벽했음소름의 연속  
마블의 총결산 이라는 느낌의 영화. 이 많은 캐릭터를 한 영화에 모으는 것만도 쉽지 않았을 듯.  
왠지 모르게 화가 난드아앙  
아스가르드의 신 토르가통이네!!!  
재밌고여 꼭 보세요!!!  
ㅋㅋㅋ기승전...읭?  
경이로웠다 그리고 오졌다  
졸잼 크으으으으!!!  
넘 재미있어요.강추입니다  
어벤져스4에서 고스트라이더도 나오면 좋겠다ㅠㅠ  
최고다 한시도 지루할틈이없고 스크린에서 눈을 뗄수없다  
영화는 재밌었는데 옆자리여학생들이 어찌나  꼼지락 대던지 짜증나 혼났네 다들 조용히 보는데 심지어 초딩도 얌전히 보드만 자리바꿔서 볼걸 보는 내내 후회함 극장매너 좀 지킵시다  
충격적이에오 ... 빨리 다음편 ㅠㅠㅠ  
노말타노스 토르혼자 가지고 놀겠네여 ... 엄청쌔내여  
와 진짜 대박 ㅠㅠㅠ너무 재밋음 ㅠㅠㅠ 최고 ㅠㅠ  
지금껏 본 오락영화 중 단연 최고였다. 최강의 빌런이고 mcu의 최종보스격이다보니 빌런에게 많은 시간을 투자해서 빌런의 고뇌와 내면을 담아낸것이 좋았다.  
재미있게 보다가  갑자기 끝남....마지막 다음편예고 나온다해서무한 인내심 발휘함...다음편 어떻게 나올지 기대됩니다.  
러닝타임이 길었음에도 불구하고 시간 가는 줄 모르고 봤네요 ! 어벤져스 4가 너무나 기다려집니다  
나만 재미없었나... 소문난잔치에 먹을거리없다는 속담이떠오르네 허무함  
잼있습니다  ㅎㅎ  나무 랑 너구리 귀여워요  
오졌다는 말 밖엔.. 할말이 없다  
뭐라 할말이 없다...  
ㄹㅇ....신박한 충격....  
마블은 언제나 진리다. 실망 시키는법이 없지. 근데 시간은 조절 잘해라. 화장실 갔다왔는데도 마렵더라  
와 OO CGV 조조가 8천원 실화냐...  
물 많이 먹지마세요 지리는 장면이 많아서 진짜 참다가 죽을뻔 나가려고 했는데 일어나면 관객들이 어벤져스마냥 나를 빌런으로 생각하고 죽일까봐 고민하다가 닥터스트 빙의해 과거로 돌아가 군대 화생방 참던시절의 초능력을 발휘함 슈발 빌런오줌노스 나쁜세끼 ㅠㅠ  
후속편에 데드풀과 데쓰나올 각  
보는 내내 탄성 밖에 안 나옴 ㅜㅜ  
기대만큼 재밌긴했는데 마지막이 너무 궁금하게끝나서 아쉬웠어요...허무하기도하고...  
마블 코리아는 왜 ‘그 번역가’를 포기 못하는지 이해가 안간다. 제발 그 번역가 좀 쓰지 마세요. 마블 극 흐름도 모르고 캐릭터 성격도 모르는 사람을 왜 자꾸 써서 캐릭터 붕괴 시키냐구요. 그 번역가 때문에 1점 깎음.  
어ㅏ우 장난아이넼ㅋ 꼭보셈  
아니 감독양반 결말이 이건 너무하잖소  
내년까지 어떻게 기다려.. 아니 무슨 일주일이 한 번 나오는 드라마도 아니고 이렇게 끊어버리네..  
발번역이 엔딩을 바꿨다  
블랙펜서 “와칸다포에버” 하고 다같이 달려갈때 솔직히 지렸다 추천ㅋ  
영어공부할겸 자막 안 보고 보는거 강추  
역대급으로 화려한 영상미  
번역가 교체가 반드시 필요하다.  
기모띠입니다 안보면후회  
어번져스 4 part.1  
기존마블영화와 너무다르고 너무 충격적이고 파격적이였음 다음스토리를 어떻게이어갈지 더 궁금해짐 영화는 명작인데 번역이말아먹은...그런  
번역이 결말을 바꿔놓네 오역 꼭 찾아보세요  
짱짱맨....ㅇㄷㅇㅇ  
결국에 인피니티 스톤6개 전부뺐겨서 전부 가루되서 사라지는데 소오름  
역시 어벤져스!! 시간가는 줄 몰랐어요~^^  
마블 두고봅시다 어벤져스4에서 영웅들 살려내지 않으면 죽일꺼야  
마블은 역시 마블 두시간 반이 어떻게 지나갔는지 모르겠다.  
9000초가 아깝지 않앗다 내년이 기대된다.  
아주 재밌어요. 추천꼭보세요^^  
마블 10주년의 클라이맥스 마블영화중에서 가장 다크하고 우울하고 처절한 영화 히어로물과 스릴러 그리고 반전을 자연스럽게 접목시키고 시빌 워때부터 이어진  루소형제의 캐릭터배분능력과 깔끔하고 정교한 편집 그리고 비주얼은 이 영화의 하이라이트  
1년을 또 어떻게 기디리니...  
닉퓨리 어머니가 캡틴마블인줄 알겠네 ㅋㅋㅋ  
좋은 재료만 몽땅 넣는다고 훌륭한 요리가 되는건 아닌데 루소형제는 그야말로 끝내주는 요리를 완성하였다.다만 번역은 ㅅㅂ.  
도대체 몇명을 죽여야 됩니까 타노스...  
영화는 재밌는데 번역하시는분이 번역 잘못해서 영화결말이 바뀜ㅠㅠ 그리고 4편에서 소멸된 영웅들 부활 시켜주세요 ㅠㅠ  
팬티에 지렸어요....이게 소감입니다  
영화는 재밌는데 꾸준한 오역만들기 전문가신 번역가는 그만써주세요  
내 두시간반 어디갔지. 순삭... 마블최고  
뭐말이 필요 있나요...다음속편기대됩니다. 넘잼있게 잘봤습니다.  
팬티여러장챙겨가세요  
토르형 보고 지렸따 나도 지금 도끼 사러간다  
띵작입니다 꼭보세요 !!  
변역가 때문에 이 좋은영화를 망치고 있네  
끝나고 진짜 관객석 숙연파티....  
충격 그리고 공포 기쁨 환희 1년아 빨리가라  
닉퓨리 엄마가 캡틴마블인 줄 알았다  
너무 기대해서 아쉽지만 다음 편이 너무너무 기대 되는 영화. 정말 꽉꽉 채웠음  
최고 두시간반이 짧게 느껴진건 나만그런가? 대단하다는 말밖에 할말이 없다..  
이게 영화다.. 다른영화들은 좀 본받길  
와 머야 이제 다 끝났어 번역만보고 닥스가 다 포기했나? 이러고 진짜 허무했었는데 여기 댓글보고 큰 그림이란 거 알았음 번역가 짤라주세요 제발  
...말이 필요한가?  
정말로 허무하다...  
재미있어요~ 어차피 마블 영화 챙겨보시는 분들중 안보시는 분은 없겠져  
충격과 공포다 그지깽깽이들아!!!!  
지금 시점에서 매우 시사하는 바가 큰 영화다. 극장을 나선뒤 집으로 돌아와 오늘 뉴스속보를 보아하니 이 영화의 결말과 같은 상황을 한국사회가 맞게될 날도 머지않은듯....충격과 공포다 그지 깽깽이들아!!!  
너무 많이 죽어요....  
진짜 개존잼입니다 와아  
미국애들이나 좋아할 영화지 이게... ㅉ...  
정말재미있는 영회 10자  
정말 재미있다 한번 더 보러 가야지~  
정말 재미있었요.특히 아이언맨이랑 스파이더맨이 슈트가 정말 멋져요.다음 어벤져스4가 기대되네요.^ ^  
두번봤습니다 정말 아이맥스로 보세요 다른건 별로입니다  
하...진짜 처절하다는게 뭔지 오늘 처음알았다.토르도끼로 뒷통수맞은느낌.상영종료전에 틈나는대로 가서 또볼꺼야  
기대보다 괜찮았습니다.  
어제 처음 볼때는 이야기전개가 너무 빠른데다가 멘붕이 와서 오늘 정신차리고 다시 봤습니다.  두번 본사람이 설마 저 혼자일까요!!  _  
쿠키에서 로키를 기다렸다!  
인생 최악영화 왠만하면 댓글 안다는데 속지 말라고 달아봅니다  
보지마세요 ; 진짜로 열만받아요  
마블빠들 개많네 딱봐도 초딩용인데  
와 너무 재밌고~~ ㄹㅇ  
타노스는 마블 빌런의 좋은점을 집대성했네  
굿 4편가즈아!!!!  
그냥 이영화는 최고 ㅇㅈ?  
저 영화 2번봤는데 2번 더볼거에여. 5번봐도 아깝지않은... 특히 솔직히 지하철역 그림자속에서 등장하는 캡아나올때 어벤져스 브금 나오면서 토르 와칸다로 내려오면서 타노스 데려와 라고 말하면서 스톰브레이커로 찍어내리는거 개소름 내몸에 스파이더센서있는줄  
마지막 충격 무엇....ㅠㅠ 마블덕후면 휴지 가져가요.. 난 가져가서 휴지 한주먹 쓰고 옴  
큰 일 보고 안 닦은 것마냥 뭔가 꾸리꾸리한 기분이였습니다... 그리고 이번 영화에서 토니 스탱크 세상 불쌍 ㅜㅜㅜ 스스로 목숨 끊어도 안 이상할 정도로 트라우마를 더 심어줘버리네요... 어벤져스 4 기대하겠습니다..!!  
진짜 최고다.... 여윽시 마블  
마블께 디씨만 못한것도 처음  
마블 영화 다 끝나기 전까지 죽기 싫다 ㄹㅇ..  
난 원작?도 안봤지만 타노스가 가모라 그리워서 타임스톤으로 되돌려서 사라지기전으로 돌아가는걸까요? 그래서 처절하게 타노스 이기는걸로? 에이 몰라 내년5월이 기대되네요  
스케일크고잼나네요ㅋㅋ복습하며봐야이해다될것같은ㅜ  
그냥 미친 영화입니다... 영화관 가서 꼭 보세요ㅠㅠ  
스타로드야 일단 한대 맞고 시작하자  
인피니티워 pt.1 타노스를 물리치자  
완벽한영화 어벤져스가 아닌 타노스:인피니티워  
콜라먹지마라 오줌 겁나 마려운데 영화가 안 끝나  
스포당하고봤는데도 개충격이다  
봤는데 안본기분... 일단 두번 더봐야겠다  
마블영화중 제일 재밌게봤다  
그냥 재밌어요 추천해요  
정말 번역만 빼고는 정말 대작중에 대작인 영화였다!!! 시간이 또 된다면 다시 보러 가고 싶을 정도로 ㅜㅜ  
평소 아이맥스3d같은건 눈아프고 별로라서 안보는데 이건 그냥 보세요. 이영화는 오히려 자막이 옥에 티 입니다. 사람들이 올려놓는 몇가지 오역만 알고 보면 더 재미 있게 볼수 있을듯 합니다. 마블에서 한국시장 생각한다면 자막 부분에더신경써줘야할것같네요  
너무 재미있음 근데 와 내인생 최고임  
4편 빨리 보고싶다 ㅜㅜ  
10점  9~`10점  주는 사람들은 알바인가? 영화가 전반적으로 너무 지루함  
나이탓인가 잠이왔다 왜jQuery224011757282771120248_1524821850863  
아주재밋다 캬 주인공들이 아주아주 다잘나왓어 개꿀띠  
일단 재밌다!아~무 생각없이 그냥 막 즐길수 있는영화다!재밌다. 오역에도 불구하고 재밌다.  
대체 다음 편은 어떻게 찍으시려고 이렇게 충격적인걸 남긴건가요...ㄷㄷㄷ  
마지막 결말보고 몇분동안 입벌리면서 굳어버렸다...충격;;  
감히 최고 수준의 블록버스터라 말하고 싶다.  
맞아 토르는 신이였었어  
마크 러팔로가 말한게 진짜 스포였던 영화~  특히 기독교인에게는 마지막 때 일어날 휴거를 타노스에게서 보아 더욱 충격적이었던....  
최고다... 시리즈물이 이렇게 재밌을수가...  
아이거 왜이래ㅋㅋ름킄ㅋ름름음 어흔흔  
스타로드의 큰그림 4를 나오기위함 그림이였다  
영화가 끝난후 모두가 숙연했다..  
말이필요한가?그냥 최고다  
타노스의인생영화디씨흥해랏  
볼거리도  내용도 완전 꿀잼! 언제 또 1년을 기다리나~~  
때로 나오는 작품은 별로인듯  
마지막이 조금 아쉬워서 별하나 뺍니다  
역시마블영화 근데 자막이 ㅠ  
내 최애캐들 왜 다 파사삭...ㅠㅠㅠㅠ 캡틴 등장할 때 지렸다..  
토르 지구 귀환씬에서 지렸다  
마블은 닥스만보고(베니때문에) 다른 편들은 예고나 클립같은건들로만 봤는데 이해하는데 불편함없음 오역때문에 불편한건 있어도 무튼 마지막 장면 진짜....왐마 베니가 나오든 안 나오든 4나오면 무조건 볼꺼임!  
최고라는 말 밖에는...하  
뻔한 스토리 뻔한 결말을 보여주는 한국드라마에 지쳐있던 찰나 오아시스같이 찾아본 마블에 감사를  
내년이 기대됩니다한번더 보구싶어요  
토르의 에임이 좋았더라면...  
9점이였는데 난 오히려 결말때문에 10점준다  
충격적이다..잠이안오군  
진짜 대박이다. 오역이 아쉽긴 한데 전반적으로 이렇게 완성도 높은 영화는 처음 본다.  
드래곤볼 진심 마블에 팔아라 달을 던지고 은하계를 갈아서 쏘는게 가능하더라고 ㅎ ㄷ ㄷ 드래곤볼Z까지만 프리자 영화로 보고 싶다 초사이어인 전율을 30년만에 다시 느꼈다 ㅎ ㄷ ㄷ  
걍 말이 필요없음.. 솔직히 배트맨 다크나이트가 최고의 영화였다고 생각해 왔었는데 인피니티워보곤 이영화도 그쯤 되지 않을까 생각했다 뭐 기존 마블에 비해 어둡다 결말이 충격적이란 말도 많은데 이런 분위기의 영화도 있어야한다고 생각함..  
이 영화만큼 재미나고 긴장감 넘친 마블 영화는 없고 2시간 30분이 지루하지도 않았던 대박 영화  
개꿀잼 닥터스트레인지 큰그림  
진짜 역대급 꿀잼이었다 말이 필요 없다  
어밴져스는 그냥봐도 평균은 됩니다ㅋㅋㅋ  
감독이 캐릭터가 너무 많아서 출연료 반으로 절감하려고기획한 영화jQuery22403067924833001485_1524819499370  
이 한편을 보기위해 MCU 18편을 정주행 했다...  
초반에 헐크vs타노스 맞짱씬부터 오줌지렸네...  
정말 재밌습니다. 놓치지마세요ㅋ  
영화 좋아 번역 싫어 토르 좋아 헐크는 그루트 반만 닮자  
결말 이러기야...? 쿠키 영상 너까지 이러기야...? 타노슨지 뭔지 모르겠고 내 히어로들 어쩔거야...속이 타노스쓰우ㅡ소쏘타타타!!!  
그냥 너무 충격먹어서 할말이없다...  ㅎ ㅎ  
진짜 마블의 끝을 보여주는 영화였습니다.  
ㅎㅎ  재밌나요  보고싶어요  
다음편이 어떻게 나올지 더 기대하게 만드는..  
스타로드 이런 개 시* 새*  
이영화를 보고 재미없을수가 있을까?  
재미있다 다음에는 더욱 재미있는거 보고싶다  
재미있게 잘 보았습니다.  
한번더보러가야지bbb  
타  스  개  식   결    우  의   반   날  버  다.  어  근    리  이    이  지?  
어러차처탕아아어어찬ㄴ  
타노스 캐릭터가 원래 저런가? 싶은 행동들이 짜증났어요. 빌런답게 아예 못되쳐먹든가.. 캐릭터가 너무 많다보니 정말 매력있게 나온 캐릭터는 한명도 없었어요. 그래도 초반 30분 정도는 너무 기다려온 영화가 생각보다 너무 재밌어서 손떨면서 봤어요.  
후속작 빨리 나와주소 ㅠ  
나는....정말...기대하고 봤다....근데..10점이라고 하긴 했는데...좀 실망했다...이결말을 어케 이어가려는거지? 아이구야....ㅠㅠ 이건 대체 뭔 해프닝이니....이제야 좀 캐릭터들이 많아지나 했더니...이렇게...갑자기...ㅠㅠ  
ㅠㅜ제발 스포 받지 마세요 저와 같은 감정을 느끼세요ㅠㅠㅜ  
최고최고최고 완전최고  
또보게생겨네요  하 돈을 모르게 생겼네  
충격적이지만 너무 재밌드아아아  
존나 재미없네 CG만 좋았다  
사춘기 그루트 ㅎㅎㅎㅎ  
타노스의 타노스에 의한 타노스를 위한 영화  
오역을 알고봐서 그런지 전 영화에 만족합니다  
중간에 내용이 확 끊긴 것 같아 아쉬웠지만 볼 만했어요. 근데 오역논란은 꼭 나중에 찾아보셔야 할 것 같아요.번역 진짜 발로 했는지 저도 보고 나서 오해했어요.  
이런게 재밌나?;;;; 나랑은 안맞네.. 트렌스포머이런것도 재미없더니만  
긴 말 안할게요 그냥 보세요  
오지고지리고렛잇고냉장고재밌고  
4편을 향한 최선의 전개  
꿀잼이에요오오 완전재밌어요  
타노스의 좌충우돌 성장기.  
흐아재밋엇다결말허무하다는데담편을보고판단..  
아 진짜 ㅠ  마지막에 내 최애가ㅠㅠ 진짜 너무 맴찢이었으뮤ㅠ  
엄청난 캐릭터 묘사와 액션씬..그리고 마블 최강 빌러 ㅂㅈㅎ이 나옵니다!!  
최고다 말이 필요 없음 ㅠㅠ  
기대했던 부분을 완전히 충족 시켜줌ㅎㅎ  
화장실서 똥 싸다 나온느낌  
개잼그루트♡♡졸귀여워  
Ehdd 놈 마블에게 민사소송 당했음 좋겠다 ㅎㅎ못이겨도 괴롭게끔  
영화를 만들면 만들수록 더 진화해가는 건 마블 밖에 없는것 같다.  
한국에서 마블 영화가 왜 이렇게 인기가 많은지 모르겠습니다  
어벤져스~내년까지어찌기다리지시간순삭이네요  
존나 재미없어서 도중에 잤음 일단 타노스 스톤 다 모음 그리고 우주 인구 반 감소 그리고 타노스 앞에서 ㅂㅅ같이 망설이고 가족때메 못죽이고 그 스타로드가 다 잡은거 망쳤음ㅋ  
타노스 와 울트론 둘다 목적은 같네  
결말이 조금 놀랍지만 어벤저스 시리스물중 가장 재밌었어용  
재밌습니다 보세요 딱히 할말이 없네요보세요  
번역때문에 짜증나서 반뺌ㅜ  
4편 나오면 보시면 됩니다  
인생 영화.. 어벤져스4가 기다려집니다  
뭔가 아쉽다 기다리기 아쉽  
번역가 좀 잘라주세요.. 그거 빼고는 다 개재밌었움  
그냥최고였다 몇번더볼거임  
영화보는 내내 밖으로 뛰쳐나가고 싶었음...진짜 너무 지루하고 내용도 없고 ㅈㄹㅈㄹ....  
한국영화랑은 차원이 다른  
인생영화 갱신...!  
시간가는줄모르고 즐겼습니다  
연출 진짜 볼 때마다 감탄함. 전혀 오글거리지도 않고 황홀할 정도의 연출력에 연기는 말할 것도 없고 마블 히어로들을 다 모아뒀음에도 난잡하지않고 너무 재밌게 봤음. 역시 마블  
타노스 건틀렛빼려고 할시간에 그냥 팔을 잘라버리지ㅠㅠ  
그냥 무슨말이 더 필요? 4DX3D로 보고 내일 2D로 한번 더 보러 갈 예정임 아예 내년에 다음편나올때까지 한달에 한번씩 볼까 생각중 오버하나안보태고 웃음 재미 슬픔 감동 스릴 뭐 하나 부족한게 없는 이 영화 안본사람 없었으면!  
역시 명불허전 입니다~  
영화보다 할 말을 잃어버린건 처음..  
말이 필요가 없다 왜 재미없다고 하는건지 모르겠다  
엄청 재미있어요. 마블영화는 액션이 짱이니요  
번역 진짜 답이없다...  
영화 재밌었지만 뭔가 아쉬움이  ... 끝나과나서 참 허전하였고 캐스팅비를 줄이려던 마블의 장난인가요.. 하지만 전 또 다시 어벤저스4를 기다겠지요.. 또 기대하겠습니다 ㅜ  
마지막쿠키영상기다리는게아깝지않았다  
여태까지 개봉한 마블 영화에 쏟은 애정만큼 보답하는 영화  
번역빼고는 완벽햇다 하지만 너무 찝찝함걸?  
박읍읍 씨 그냥 번역가 때려치세요.  
흑흑 최고의 영화에여 ..근데 더 재미있게 즐기려면 앞서나온 모든 마블영화를 다보고 가야할듯..  
진짜 재밌고 또 보고싶고ㅠㅠ 러닝타임 길어도 하나도 안 지루함  
10점주고싶어서헤헷  
너무너무 재미있어요 개봉날 보기 잘한듯 ㅎㅎ  
졸잼이네 진짜 오우....  
아침을 거하게먹고 저녁이 기대되는 영화  
정말 지루함..뻔한 스토리..마지막은 더 허무  
이제 다 끝났어 X - 이게 마지막 단계야 O / 어머니 X - 이런젠장 O (12세 관람가 수위기준) 마블 캐릭터와 세계관 잘 아시는 분은 알아서 해석하며 볼수있음. 하지만 그냥 마블과 영화를 좋아하시는 분들은 오해의 소지가 큰 번역임.  
이건 뭐... 영화역사 새로 쓰겠네...  
오역 뭐야....  알고 보니 영화 내용을 바꿔버린 수준이네  
중간개지루 + 드래곤볼 + 철권태그매치 + 토르 1코어템 뜨니까 q뎀딜 무엇?  
가장잘만든 마블영화로 추천드립니다  
영화보고 나오면 허탈해서 현자타임  
울트론은 빌런치고 약하다는 느낌이 많았는데타노스는 정말이지 최고의 빌런!다음편이 기대됩니다!  
내 인생 히어로 영화 중 진짜 역대급 영화  
쿠키볼필요없다는 사람들은 뭐지? 캡틴 마블 등장한다는 예고편인데;;  
꿀잼이다. 이제서야 마블영화에 빠지다니.  
스타로드 발암물질임 켁  
4DX로 보세요. 꿀잼입니당.  
말이 필요없이 내 생애 최고의 sf 영화~!!!! 갓천조국의 위엄  
얼른 2편 나왔으면 좋겠다ㅏㅏ  
진짜재밋어요 ㅠ 쿠키영상은 볼필요없을듯ㅋㅋㅋㅋ 십분기다려서 1분보고나옴 볼 필요도없엇는데 ㅜ 영화는 개꿀잼    ㅜㅜ 오케 이런영화를 만들지..  
손가락 튕기기 연습중^^  
기승전결이 아니라 결승전결!! 전작이 전제돼 있어서인지 이런저런 설명없이 압도적인 오프닝으로 시선몰이 ... 다만 후속작이 예정돼 있어서인지  어벤저스의 힘이 분산된 느낌이 있고 조금 허탈함이 느껴진다 하지만 악당 타노스의 캐릭터가 입체적이고 좋았다  
오역인거 모르고보면 현자타임오고..오역인거 알고보면 희망이 보이는 영화!큰 오역하나가 결말을 이렇게 바꾸다니...  
예고편에 돈쓰고나왔네 ㅋㅋㅋ번역도 극혐인데 ㅋㅋㅋ  
재밌다.아.아.아.아.아.아  
너무 멋진 영화잘봤어요  
이게 엔딩이다 풀템맞추기직전에 털렸으면 개빡쳤을듯  
박지훈 자르라고 ㅅㅂ;;  
인정합니다 아이맥스로 보는데 옆에있는줄 알았어요. 놀이공원에서 두시간 반동안 논 기분이에요  
꿀잼10101010  
역대 마블영화중 최고네요. 풀아이맥스인 만큼 아이맥스 관람 추천! cg분량도 많아서 3d효과 좋았어요  
아직도 보여줄게 많이 남았다는게 놀랍다.  
어벤져스 정말 스케일 멋있어요  
하필 그렇게 끝나서ㅠㅠ내년까지 어떻게 기다리지....  
최고입니다.. 정말 그냉 히로물 영화 이상입니다.. 이건... 그냥 닥하고 보세요    진짜 대박입니다... 누가 죽는거 스포 당해도 보셔야합니다... 넘사 넘사 입니다  
그냥 미쳤다.. 마블팬이면 꼭봐라두번봐라  
아쉽다ㅋㅋㅋㅋ돌아와 친구들  
후....너모화느는 타노스 상남자  
ㅋㅋㅋ재밌겠당ㅎㅎㅎ  
우주의 평화를 위해 균형을 수호하고자하는 고독한 히어로 타노스와 그를 막기 위해 한데 뭉친 사악한 어벤져스의 이야기  
복잡하고 애매하고 산만해요.  
끝을 향해가는구나 마블 뽀에버  
대박 개꿀잼 사기 와. ..  
닥터 스트레인지는 미래를 봤고 그 중 이길 수 있는 방법이 한 가지 있다고 했으니 중간에 있던 자잘부리 한 것들도 다 봤을 것. 어쩌면 보면서 답답함을 느끼게 했던 스타로드의 행동도 계획에 일부였을 듯 ㅡ물ㄹ론 닥터만 아는 계획ㅡ  
마블은 철학입니다...어렵네요  
마지막에 가슴이 먹먹해진다  
역시~!어벤져스 인피니워~!  
화장실가서 못싸고 나온 기분.. 내년되야 이 기분이 해소 될듯. 또 보러가야지~  
자막점바꿔줘라제에발 뭐하는거냐  
오역이고 뭐고 3번 더 볼거야  
화장실 갈 시간이 없다. 인생 영화!  
모든 답은 닥터 스트레인지에게!  
진짜 너무 재미있었다ㅠㅠ  마블은 기대이상으로 만들어 낸다  
스타로드 때문에 망한게 아니라 스타로드 덕분에 어벤져스 4개 존재하는거임  
평점좀 내립니다~~우주로간순간  지루  도시에서싸워야 재미지지~~  
내용이 애매함. 산만한듯 하고 캐릭터들 답답  
기대가 커서 실망도 큰 영화.  
와 너무나도 재미있는것!!!! 그냥 최고다  
근데 번역가는 영어를 대체 어디서 뭘 어떻게 배웠길래 번역이 그따구냐.. 번역가 좀 바꿔라..  
믿고보는 마블 어벤4도 기대됨  
인터미션은 주고 영화팔자 이 새키들아...  
예고편에 지대로 낚였다.  
끝은 허무했지만 정말 재밌었어요ㅠㅠ  
캡틴등장때 소름 토르 등장때 소름2  
개꿀잼!!!천천히 한 세번 봐도 안질릴것같아요.  
그냥 다음편에 대한 예고지어언정 최고였습니다.  
역시 실망시키지 않는 마블!  
4편 기다려야 하네 명짧으면 못보겠네  슬프다.  
다음 편을 위한 광고영화  
울나라 천만관객영화  다합친거 보다 재밌다  
내년 5월까지 기다리자  
영웅들의 절망편... 하지만 이것은 닥터 스트레인지의 큰그림  
별점이 무슨필요 그냥 봐야지..  
영화 10편을 한번에 본 느낌. 그렇다고 산만하거나 집중이 안되는 건 절대 아님.  
지금까지의 시리즈중에 최고!! 후속편이 기대되는 큰 이유!!  
아주 재미있네요 4가 기대되요  
근데 앤트맨 배경 인피니티 워 이후임?  
뭔가 짠함 ㅠㅠ 토르는 역시 신이였다  
"영화가 끝난 후 모든이의 머리위에 ""jQuery224009321188904240807_1524812276152"" -끝-  "
아일러브유!!! 마블!!!  
오역만 빼면 아주 좋음 추천  
재미있었고 오역이 마지막에 힘빠지는건 사실  
역시 마블!! 8시조조 봤는데   피곤함도 잊었네요!!!!  
와 진심 마블은 마블이다. 근데 번역가 좀 바꿔  
대단함... 감독에게박수!!  
10년의 결실 이정도면 모  
호불호가 있을 수 있으나 무튼 결론은 쇼킹  
나쁘지않음 나쁘진않음  
역시  마블영화다!!다음편이 기다려진다!  
러닝타임 내내 지루하지 않음.  
(캡틴) 마블은 미세먼지 유발자를 강력히 응징하라~  
최고다 그냥 마블팬으로써 살아있음에감사함  
뭔가 대사랑 번역이랑 맞지 않는 느낌을 받아서 찾아보니 깨달음을 얻었다!타노스가 빌런이 아니었다.박지훈이었다.  
다좋은데 마지막 대사 진짜 스포1도없이가서 뭔가했네 ㅡㅡ 진짜 고구마  
재밋더만재밋더만재밋더만재밋더만재밋더만  
보고나면 할 말이 없어지고 쿠키영상 하나에요  
완벽한결말입니다ㅠ 강추  
로저스 첫 등장할때 오졌고 토르 지구 내려왔을때 개지림.. 특히 와칸다 전투신은 개소오름.. 마지막 퓨리국장 마더ㅃ... 가 어머니일줄이야..  
스포 당하지 않고 관람한 나와 여러분들이 승리자..  
전반전에 5:0으로 지고 라커룸으로 들어온 기분.... 반전의 후반전을 기대해 본다~  
루소 감독이라서 기대를 엄청 했는데 4시간 짜리를 2시간으로 줄여놓은 기분... 4번만 봐야겠다.  
ㅋㅋㅋ 그냥 처음부터 엔딩까지 죽는것만 본듯요 ㅎㅎ 그래도 그루트랑 너구리 땜에 재밌었어요 ㅋㅋㅋ  
이러니 좋아할수밖에...  
마지막 쿠키 의외로 캡마 심볼인거 관객들이 잘 모르더군요  
인피니티워 타노스가 이기고 캡틴마블 예고하면서 끝남 ㅅㄱ  
'유명한 번역가' 때문에 후속작까지 망치는  역대급  번역을 보여주고 있음.  
아 스타로드야....  
확실히 퀄이 좋은 멋진영화!  
엄청 지루해요. 이걸 돈주고 봤다니 내 2시간 반 ㅠㅠ  
좋아하는 등장인물들이 다나와서 정말 재미있었어요  
우리는 메시와 마블의 시대에 살고있다.  
스토리가... 꿈도 희망도 없네요..  
갓-노스 그는 빌런이 아니었다. 유니버스 젠틀맨의 철학을 엿볼 수 있음  
긴 시간이 눈 깜짝할 사이에 지나갈 정도로 재밌습니다. 결말이 너무 충격적이엇습니다....  
진짜 역대급이다...다음 어벤져스가 기다려진다그런데 번역 ㅡㅅㅡ 진짜 이상해  
정.말.재.미.있.었.다.  
와칸다 포에버 !!!!  
참말로 재밋있게 보았지말입니다.  
영화보다기 왜인지는 모르겠는데 눈물나더라...  
돌아왔구나 토태식이101010  
아아앙 너무 재밌어요 또 볼꼬에요><><><  
방금 보고 나왔는데 넘 재밌어서 놀람.. 역시 마블  
작품성과 오락성 둘 다 잡은 역대급 영화입니다!  
답답하다답답학근데빅잼  
타노스 번역가좀 잡아가주세요...  
하... ㅅ 발.. 진짜 어떻게 이렇게 극도로 멋진 영화를 만드는 지 헐리웃 진짜 존경스럽다. 진짜 아무리 높게 평가해도 끝이 없을 거 같음. 어떻게 이렇게 미친 영화를 만들지?  
마지막 결말이 너무 여운이 남는다 영웅들은 먼지가 되어서 사라지는장면..ㅠ  
마블 영화는 쿠키영상을 보기위해 영화가 끝난 후에도 끝까지 남아있게 된다. 영화의 결말이 이 지루한  기다림을 조금 덜 힘들게 해주었다.  
닥터스트레인지가 타노스에게  스톤준건 아이언맨을 살리기위함 닥터스트레인지 대사중 한번의 기회가 잇다는말아이언맨이 4에서 큰비중을차지한다는 암시?  
꼭 그렇게 끝나야만 속이 후련했냐jQuery22403927054065169142_1524807409995?  
너무 기대했나? soso  
와 개인적으로 재밌게봤다 다시한번더 보고 싶다.... 전반적인 내용운 결말이 우울하지만  
오늘부터 나는 타노스 팬  
재밌엇는데 정말 결말이 ..똥싸다만것도아닌 똥싸는데 일어서버린기분.. 내년 기대합니다.  
아직도 뒤통수가 얼얼하다  
재미쪙놀라쪙또보게쪙  
옥의티 번역 환불받고싶다 해주냐?  
마블애들 불쌍 타노스한테 쳐발리는거보고 dc의 슈퍼맨 빌려주고 싶었다  
진짜 너무 재미있엇습니다 기다린 보람이 있는영화인거같습니다  
이거영화맞냐 일년어캐기다림  
재미지고힛트치고....  
이거보고 토르한테 빠짐ㅜㅜㅜ sexy  
역대급 마블영화네요 살아있어서 다행입니다 내년 어벤저스 4까지는 살아있어야지  
"이 영화는 5단어로 요약하면 이거다.""씁-미쳤는데?""  "
개봉하자마자 본 영화는 처음이네요. 항상 마블 영화 좋아해서 찾아봤지만 기대한만큼 흥미로웠습니다. 오역된 부분은 상당히 아쉬웠지만.. 여운이 많이 남는만큼 정말 후회하지 않을만한 영화였습니다. 감사합니다 MCU  
꼭 봐라 두번봐라 후회 안한다  
너무 재밌어서 다시볼 예정!!!첫씬에 게임끝!!!  
시간 가는 줄 모르고 보다가 끝나니 내년까지 어째 기다리나 싶더라...  
인류의 절반이 사라지면 난 살아남을 수 있을까 타임스톤으로 되돌리겠지  
두시간 20분. 길긴하다만 머 내용이 스펙타클  
역시  마블  한껀 해낸듯함  다음편  빨리  보고싶다  
진격의 거인같은 느낌마블 팬으로써 감동 쪌었다번역 걸러서 이해하는게 좋음  
아마 마블 스리즈 역사상 가장 장엄하고 철학적이며 서사적인 동시에 대단히 시적인 작품으로 남을 가능성이 농후한 작품이 아닐까 생각. 사견으로  타노스의 논리와 주장은 퍽이나 설득력 있어 보인다. 현재 지구가 처한 상황과 흡사하지 않는가?  
진짜 주인공은 타노스! 어느순간 어벤져스보다 타노스에게 감정이입되서 보게 되더라  
이건 진짜 아니다... 가디언이 왜 나오는지..  
ㅋㅋㅋ 마크러팔로 스포 진짜였어 ㅋhttps://youtu.be/_A0UeT38CLo  
스톤 다 모은 타노스를 이길 방법은 없다... 결국은 타노스 스스로가 모든걸 되돌려 놓을 방법으로 갈듯..  
먼지가 되어~ 날아가야지~ 바람에 날려~  
솔직히 별로였다. 중간에 지루하다 생각할때 내 옆사람은 자더라. 나중에 금방 깨긴 했지만. 너무 다음편을 위한 발판 같은 느낌이어서 솔직히 별로 재미없었다.  
지금까지 시리즈를 모두 볼수있는 마블 의 끝판왕급 영화였다 진짜.. 그나저나 박지훈좀 짤라라 어머니가 뭐냐  
1987에 이어 정말 무시무시한 악역.  
토르 등장장면으로도 100점 준다 진짜 4번 봐라  
번역이 망친영화. 애국하자. 한국영화 좀 보자 얘들아  
역시 마블인거같아요 재밌게 잘봣어요  
충격... 눈물 흘리며 봤다  
뭐 마블영화야 말해 뭐하나..누가 영어 잘하는사람 마블 본사에 메일좀 보내라 마블코리아 자막제작을 똥구멍으로 하고잇다고 국민청원 그딴짓하지말고 인맥으로 고용해서 영화를 망친 마블코리아 직원들좀 다짤러라 마블본사에다가 보내야지 국민청원을 왜하는거야 대체  
기대했던것만큼 말이 필요없네요  
음 닥터스트레인지가 이렇게 약할줄은 몰랐네요그리고 버키반즈랑 블랙팬서 는 존재감이없음ㅋㅋ  
너무너무너무재밌고 너무 재밋다  
내년에 군데가는데 어떻하지....  
지루함이 없고 정말 역대급 출연진 잼있게 봤네요  
마블 시리즈 중에 토르가 멋있었던건 처음이었어요  
마블영화중에 설명이 필요없다  
타노스는 왜 모든걸 이루고 나서야 깨달은 건지..ㅠ 그점은 슬펐고 토르는ㅠ 그냥 개멋있었다ㅠㅠ 사랑해요 토르ㅠㅠ  
스토리라인부터 액션까지 모든게 완벽하다 앞으로 기다릴 1년이 너무 멀게 느껴지네  
최고에여^-^ㅠㅠ소멸되서 속상하지만  
잘만들었다 마블 영화를 재밌게봤지만  이번이 젤 잼있다...ㅎㅎㅎ  
진주인공은 타노스와토르  
두시간이 넘는 상영시간이 짧게 느껴질 만큼 꽉꽉채워져 있다.어벤져스:에이지오브울트론 이후 오랫동안 가려웠던 곳을 시원하게 긁어주는 느낌이다.  
영화 보기 전에 이 많은 영웅들을 어떻게 풀어 나갈지 궁금했는데...조잡하지 않게 스토리 정말 잘 풀었네요!!액션신은 말 할것도 없도 잼있게봤습니다!!  
진짜 소름돋는다. 4탄 가다려짐  
mcu기획의승리....3번은 더볼거같아요2시간반 입벌리고봄 ㄷㄷㄷ  
어벤져스 4 출연진보면 카렌이 젤앞에 나와있는데 이는 원작을 조금따라갈거라 본다 즉 네뷸라역 카렌이 앞에있단건 원작처럼 네뷸라가 인피니티 건틀렛을 차지하는 쪽으로 흘러 네뷸라 중심이 될것으로 예상한다  
실망..ㅠㅠ지루하고 복잡하고..결말 똥같음ㅠㅜ  
스케일 오지네 스케일 오지네스케일 오지네  
너무 기대가 컸나보다...  
너무충격적인영화임니다  
재밌었음 시간가는줄 모르고  
 제작비로 지루핳 수도 있네  
개미쳤다 미쳤다 무조건 용아맥이다 개미친영화다 ㅋㅋ  
역시마블!!재밌게봣어용!!  
다음편 유투버들 말 중에 그럴듯한건 앤트맨이 장갑 빼서 시간 돌린다 정도?  
시리즈는 이렇게 여지를 두는게 맞다고 생각함 내년영화가 너무 기대된다  
그래도 이곳에 많은 분들이 오역에 대해 알려주셔서 좋은거 같아요 오역알려주신 분들덕에 10점  
역대급.. 충격적 결말.. 그리고 엔트맨은 어디에jQuery2240959226139935115_1524807283147?  
와..내내 입벌리면서 봤다.  
꿀잼 빨리 4보고 싶당ㅜㅜ  
끝나고서도 일어설수없었게 만든 영화..2시간 훨씬넘게 상영했지만 시간가는 줄몰랐습니다. 이건 뭐지..?라는 마음으로 2019년까지 어찌기다리나요~~~ㅎㅎ밑에분 덕에 제 궁금증이 좀 풀리긴해써요. 빨리 번역 수정해주세요~  
캡틴 등장할때 그냥 지림  
재미있게 보았어요. 다음편이 기대되어집니다. 초등생 딸은 아직 이런류의 영화 별로인가봐요  
그냥 무조건이다...ㅠㅡㅠ  
와ㅡ쩌녕스트레인지 동료 마동석 닮은아저씨는 어떻게되었을까요jQuery224015880882457210488_1524806679555  
번역 말곤 예스잼이니 보세요  
제일 좋아하는 캐릭터 토르인데 활약 해줘서 좋았네용  
가모라 너무 불쌍하게 죽었네요..ㅠㅜ분명 닥터가 타임스톤 준 이유가 있을 듯...단 한번의 이기는 루트 다음편에서 기대하겠습니다!  
2시간30분도 부족하던데.  
시간가는줄모르고봤음.  
이 많은 히어로들이 나오는데 정신없이 만든게 아니라 정말 짜임새 있었다는게 대박!!  
미친 아빠의 사랑으로 되돌아 가겠군요  
기대보다는 아쉬웠음   볼거리는 많은뎌 줄거리가 아쉬움  
촬영 장소...스케일  대단... 마지막은 뭔가요?  
이런 영화를 만들어줘서 감사하고. 다른 영화들과 같은 값에 볼 수 있음에 감사하다.  
미쳤다 개꿀잼이다. 영화 끝나자마자 댓글 단다. 완죤 내스타일  
무슨말을 해. 어벤져스잖아  
오역이고 뭐고 그냥 너무 재밋게봤다. CG를 포함한 영화가 이 정도 수준일 수 있다는게 정말 놀랍다.  
이건뭐 역대급이다 역대급  
너무 충격적이었다 그리고 토르는 짱짱쌔다  
말이 필요없다.. 1년 또 기다려 ㅠㅠ  
마지마까지 이어지는 흥미진진한 스토리 마지막이 넘 어려웠지만. 또보고싶은영화  
이 영화를 보고 영어를 배워야겠다는 생각이 확실하게 들었습니다.  
그냥 보세요 2번째 봤지만 아이맥스로 한번더 봐야겠네요 타농부 간지 지립니다 어벤져스1 악역 로키 약골 어벤져스2 울트론 중2병 마블영화의 최고의 빌런답게 이름값 제대로합니다  
10년을 기다린 영화!!  
now we are one  
박지훈 한두번도 아니고! 이제 번역에서 손떼라! 해석 차이는 무슨! 몇번째야 이게!  
지금까지의 마블영화와 차원이 다르다  
굉장히 감성적이 빌런이였으며 매력적이였다  
감독이나 스토리작가의 아이디어와 현실성을 고려한 과감한 판단. 그리고 그걸 극적으로 표현한 장면과 그 마지막 허무함까지. 모든게 완벽했다. 초반의 위압적인 등장까지. 10년의 마블이 터졌다.  
149분짜리 어벤져스4 예고편  
나도  인피니티건틀렛 있었으면좋겠다.영화보면서 휴대폰 키는애들  지워버리게  
마블이 왜 디씨와 급이 다른지 알게해준 영화. 하지만  연결되는 내용으로 끝나서 조금 아쉬움. 마블 호사가들을 제대로 엿먹였음. 누가 누가 죽느니 ㅋㅋㅋ 다 틀림.  
역시 마블..예고편은 중요하지않음  
다음편으로 이어지는 교두보같은 영화네요. 직관적이지 못한 액션씬과 쫒기는듯한 전개가 아쉬웠습니다. 하지만 마블특유의 유머랑 멋진 캐릭터들을 볼수있다는것만으로 충분합니다.  
너무 팡팡 다 죽여서... 이래도 괜찮은건가 싶을정도 재미있었어요^.^  
닉퓨리가 효자라는데 사실인가요!?  
쿠키에서 퓨리가 어머니..하는거 보고 기가차서ㅋㅋ  
프리미엄관 예약하고 과자 왕창 사들고갔는데 먹을수가 없었음..더 집중하고싶어서  
인물이 많이 등장함에도 불구하고 인물들의 이야기를 최대한 담아낸것 같아서 후한점수 주고싶다 비록 내 멘탈은 바스라졌지만 후속편을 위한 이런 결말도 마음에 드는듯  
휴.. 빡치는데 돟은점수 줄수밖에 없다  
후속편을 위해 잘 짜여진 영화였고 다음편이 기대된다.  
대박 초대박... 완전 몰입해서 봤네요  
닥스의 빅픽쳐 기대하겠습니다  
사춘기 그루트 오지고 퀄 발암에 지렸다..  
믿고보는마블 믿고거르는 번역  
너무 긴데 재밌고 너무 재밌는데 길다  
무슨 말이 필요한가 다른 감독들이 와서 인피니티 워를 만들려했어도 이거보다 잘만들수가 없다히어로가 악당을 무찌르는 그런 뻔한 히어로물이 아닌 타노스가 주인공인 영화 그로 인해 다음 후속작을 안볼수가 없게 만드는 영화  
영화끝나고 관객들은 뭐야 끝난거야? 라는 분위기에 살짝 뻥졌지만 저는 오히려 결말이 좋았습니다.타노스라는 캐릭터를 너무강하고 철학적으로 깊이 있는 캐릭으로 만들었기에 마지막에 타노스를 어떻게 처리할지 궁금했는데 이렇게 마무리되네요.후속작이 너무 기대  
말이 필요없다... 개쩐다...  
또기달려ㅜㅜ그래도기달려야지  
박지훈님 마더빠커 잘계세요?  
시간이 어디로갔는지도모를정도로 그냥 작살났다  
토르가즘이 온몸을 통해서 부르르르  
너의 마음 나의 마음 울렁울렁 두근두근 쿵쿵  
역시마블! 믿고보는 마블!정말 재밌어요~ 타노스가 그저 무식하고 바보같은 악당이 아니라서 더 좋았어요~ 악당마저 업그레이드 되는 마블 스케일~~~  
2시간 반짜리 예고편....  
별루 지루하다 지루해 넘나 지루해 두시간 30분동안 보느라 혼났네 ㅜ  
재밋는데 2가너무나 궁금해진다 똥싸다 끊긴 느낌  
자막때문에  별 0.5 개 입니다  
어벤져스 레알 인생 영화입니다 :D  
알바들 평점 테러가 장난이 아니다...좀 적당히 해라///  
진짜 개꿀잼 꼭꼭 봐야한다아아  
진짜 재밌어요!! 꼭 보세요 ㅎㅎㅎ  
주연배우 절반이 죽으니 줄거리가 파탄날지경.재미는 쏠쏠한데 사편을 어떻게 이어붙일지 몹시 궁금하다  
캡틴친구 외팔이 스파이더맨 날파리 애꾸눈 다 OOO 끝남  
개해액조오오오올재앰  
말이 필요할까요.. 영화는 정말 최고입니다. 지끔까지 이런 전계의 영화가 있었을지 의문이며 10년간 마블을 봐온 팬을 위한 최고의 선물입니다. 다만 번역...번역가 교체를 필요로 합니다. 닉퓨리 효자로 만들고 닥스를 초딩으로만듬.  
아이맥스 상술 쩔고요...  
결말이 너무 절망적이다  
스포당해서 열받아서 봤는데.... 알고봐도 재미있다. 근데 3D는 비추다. 아이맥스 보자  
말그대로 역대급....진짜 재밌네....  
평점 첨 써보는데... 진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠ 토르를 위한 영화  
닉퓨리가 던진 떡밥이 뭔지 아무도 모르는군ㅋㅋ  
영화는 나쁘지 않았다영화가 끝나고 결말도 그렇게 놀라지 않았다그렇게 허무하지도 많고 다음을 위한 결말이였으니깐  
영화가 짧게 느껴졌다 재밌네  
토르 미쳤다 정말....너무 섹시하다  
음오아예~~~~!!!!  
진짜 기다렷는데ㅠㅠ너무 재미슨데ㅠㅠㅠ영웅들 보내기 싫어요...무튼 존잼  
충격적이고 참을 수 없습니다.  
번역가좀 갈아치워라 데드풀 번역가 어딨냐  
진짜 진짜 재미있었다.  
화려하고 멋있어요4가ㅠ기대되네요  
재미있게 봣는데 결말이좀 허무하고 출연진에 있는 호크아이랑 앤트맨은 한번도 나온적이없네요  
아니.. 이게 대체 뭐란 말입니까.. 오바에요ㅡㅡ진짜...아...뭐야!!!  
번역오류가 전체 스토리를 깨는 흠이 잇지만마블 최강 최대스케일의 영화 대박!!  
영화를 빨리 끝낼수 있었는데 최강빌런 스타로드 덕분에 영화 질질끈 느낌.  
타노스 비중을 많이 주려했지만 캐릭터가 뭔가 밍숭밍숭하다. 최강의 캐릭터의 카리스마가 떨어진다. 눈물 설득력도 떨어지고. 아쉽기만 하다.  
내년까지 또 어떻게기다리죠 ㅜㅜ  
역대 마블중 가장 스토리가 탄탄함  
최고의 영화임... 결말이 충격임  
오역이라는 그 대사덕분이 이해가 하나도 안 되고 그냥 허무하기만 함. 오랜 시간동안 인피니티워 개봉만 기다렸는데 어벤져스4를 위한 인트로일 뿐이었음.  
스토리가 중구난방  이산저산으로 왔다갔ㄷ하지만 그냥 무난함/차라리 단순하게 즐길수있은 램페이지가 더 좋았음.  
ㅋㅋㅋ와우  눈을못 떼고 집중해서봤어요. 내년이 기대됩니다.ㅠㅠㅠㅠ그나저나 토르 너무멋있어요..햄식아....왤캐 멋있니... 아이언맨 슈트 소름ㅋㅋㅋ  
뭔가 좀 서운한 느낌...  
영화 잘만들었는데 넘 벙찜  
10년이라는 시간이 무의미한 시간이 아니었다.  
그냥저냥 즐길만 한 정도다.  왜이렇게 호들갑인지 모르겠다  
토으토르 재밌엉 꿀잠 잼잼  
타노스 진심으로 응원합니다..다크나이트  
기억을 지울 수 있다면 계속 지워서  보고 싶다  
마블프로젝트시리즈의완성  
기대하고 보셔도 실망감 없을듯 합니다전작에 실망하셨던 분들 꼭 보세요^^  
번역가빼고 모두가 마음에 들었다  
몇년만에 두번본영화입니다  
아 번역제발...좀 바꿔주세요  
내년을 기약하며...  
그냥 쩔어....대박 ㅠㅠ두번보세요 아니세번  
말이  필요없는 역작이다  
먼지가 되어 날아가야지~  
쩔긴하는데 막귀인 내가 들어도 자막없이 보는걸 추천ㅇ한다. 자막은 참고만 하길! 박지훈 번역가님 제발 괜히 영화 제작하지 마세요. 번역때문에  별하나 뺍니다.  
역시 최고 ! 번역 문제만 아니엿다면 ㅎㅎ우리나라 번역좀 제대로 했음 싶다 영어들 다들 잘하는데  
진짜 너무 발려서 슬펐지만 타임스톤으로 돌리면 다 살수있는거 아님?!스파이더맨..닥스..그냥 보낼수없어 엉엉..  
개졸잼!!! 어제 새벽에 보고왔음둥  
어떻게 꿈도 희망도 없냐....  
시리즈 중 최고!!!!  
정말 재밌어요 오오오오  
2번 봐도 재미있네요.  
ㅅㅂ 라그라로크보고 와 개지리네 이랫는데 이거보고 와 ㅅㅂ 내가 이걸 보고 있는게 감사합니다  
제발 보지마... 너희들의 시간은 소중하다!!!  
역시 마블...근데 번역가가 스토리를 바꿈  
아아 선조님.. 토르는 신입니다.  
ㅋㅋ나만당할 수 없다고 좋은말만 써주네  
킹갓토르 ㄷㄷㄷ 으앙 넘 멋있쪙  
MAX  of  MARVEL  MAX  
마블원래그닥좋아하지않는데 시간가는줄모르고 본건 이번이처음..클라스가ㄷㄷㄷ  
캡틴 옷이랑 방패는 예전이 더 멋있다!!토르는 점점 ㅎㄷㄷ  
대작이었다. 긴 러닝타임에도 지루할틈이 없었다.  
2편 빨리 개봉해라. 미치겠다.  
어벤져스 4를 위한 3 느낌? 웬만한 영화보단 훨씬 재밌어요  
토르가 너무 멋있게나온다  
한명한명이 업그레이드 되고있는데 아이언맨 슈트ㅁㅊ다 캡틴도 업글시켜줘라  죽은자들은 어쩔수 없지만  
토르가 젤 멋있다...  
와 내년 언제 기다려 .. 마음이 심숭생숭 뭔 기분인지  
아이언맨의 타노스결투용 수트가기대된다.헐크가 겁먹어서 안나오는건지 각성하려고 안튀어나오는건지 기대된다.  
반전에 반전타노스에게 연민까지 느낄정도 였습니다.그래도 악당은 악당이죠 ㅎㅎ마블은 진정한 스토리낚시꾼  
재밌는데 왜들 다 죽는거야  
영화가 보는 사람을 집중하게 만드는 힘이 강하다 긴 런닝타임에도 불구하고 길다고 느끼지 못함. 무엇보다 토르의 복귀 씬은 정말 소름.  
역시 마블!! 영화 다 보고 너무 허무했지만 내년을 기다려야겠구나 생각했어요! 진짜 기대이상의 영화를 만들어줘서 너무 감사해요!! 기다린 보람이 있는 그런 영화 였어요!! 최고최고!  
무의미한 자음/모음 연속입력은 불가합니다 ㅋㅋㅋㅋ  
말이 필요 없는 영홰내요 돈이 안아까워요~~  
무슨 말이 더 필요한가...  
말이 필요없다.. 일단 봐라..  
악당이 이긴다니 신선하네요  
진짜 이건 미쳤다고밖에 설명할 수 없다  
말이 필요없이 재미있고 충격적이었다. 박지훈만 쓰지 마라 제발...  
번역가 덕분에 영어듣기하면서 봤다 재미와교육을 동시에 주네 대단하다  
하 1년을 더기다랴하는건가  
현자타임 심하게 오는 영화.개봉날 조조로 봤는데 아직도 멍하다..  
토르 새무기가지고 와칸다 등장할때 소름돋은사람?  ㄷㄷ  
나만 죽을수 없지~ 다 같이 죽자~  
긴 러닝타임은 전혀 문제되지 않는다.  
재미는 있었지만 엔딩 무엇 ??  
스포안당하려고 눈돌려가며 노력했는데 너무 충격이다.. 오역인거 몰랐으면 미칠뻔했네;; 번역가 진짜 하..  
이번시리즈 가치관 대립도 없고 캐릭터들이 진지하지도 않고 그냥 난잡 그자체 초딩용 눈요기영화  
이제 다 끝났어.. jQuery22402828855292336655_1524800084039  
2019년까지 어떻게 기다리지  
개체수 조절하고 싶었으면 tnr을 해라 타노스ㅠㅠ  
너무 재미있어요 입 벌리면서 봤네요  
생각보다는 실망이었지만 그래도 꿀잼  
결말이 아 젠장 우리 어벤젓 어떻해ㅠㅠ  
하...진짜 예상못했다..  
재밌습니다 하지만 본다고 내 인생이 달라진 것은 없어서 현타가 옵니다.  
보는 내내 떨려서 죽는 줄... 올해 최고의 영화! 벌써 2번 봤네요. 또 보고 싶어요. 4편 기다리기 정말 힘드네요. 오역된 부분 원뜻으로 수정해주세요. 아직 관람 못함 관객들을 위해서....  
다음편을 기대해봅니다  
영화는 정말 심혈을 기울여 잘 만들어 놓고 번역 정말 무슨일이야...  
얘들아 잊고있는게 있는데 이거 다 닥터 빅픽쳐야..  
2시간30분 순삭...  
정말 재미있음 끝이좀..  
헐크는왜그러는건가요  
NO Spoiler) 영화는 정말...말 안하겠어요 그런데 자막진짜...아니 다른사람들이 말하는건 당연한거고 중간중간  드렉스 대사도 뭔가 말 문맥이 이상하고 혼자 딴소리하는거같고...번역 진짜...  
최고네요꼭 아이맥스로 보시길  
가장 강하고 쓸쓸한 악당  
닥터스트레인지가 어리석은 선택을 할리없죠다음 편 기대합니다  
영상미도.. 발전이 없고스토리는 최악.. 초반에 꿀잼이지만 중반부터 하품만 나옴. 결말도 안내고 1부임 ㅋㅋ  
오랜시간 기다린 보람이 있다..ㅜㅜ 짱짱~!!><♡ㅋㅋ  
지림 그냥 닥치고 보셈 걍 봐  
진짜 재미없을수가 없음ㅋㅋ 이거 재미없으면 무슨 영화가 재밌을까  
보여줄게 아직도 남았나?네 넘쳐 흐릅니다.  
내눈이역대최고얐다고말한다  
한 번 더 관람 예정입니다!  
나만당할순없다!ㅋㅋㅋㅋ  
이 영화의 빌런은 번역가이다  
헐크 : 싫어어어~!~!~!  
너무 무섭다.. 내년 3월까지 기다려야 하는 것이  
처음으로 평점드립니다내년 어떻게 기다리나요.ㅜㅜ  
어벤져스 시리즈중 제일 재밌게 봤습니다캐릭터들이 많이 나와서 우려 했지만 적절하게 스토리에 녹여나간것 같아서 안졸고 끝까지 잘 봤습니다..  
언제또 다음편 기다려 마블자슥들아 ㅠㅠ  
이 영화가 최악이고 보면 후회한다는 분들은 이때까지 본 영화중 재밌는 영화가 몇편이나 되세요..?  
타노스의 인간극장 그리고 토르는 인생최애 될기세 ㅠ  
번역가좀 짜릅시다 진짜로  
아이언맨 죽다가 살아남  
타노스는 생각보다 복잡한 빌런이었고 역시 마블은 언제나 실망시키지 않았다. 단순한 오락을 넘어 어두운 결말이지만  재미와 감동을 선사함 내년을 또 기다리는 수밖에.. 번역가.. 고인물은 썩는다.. 고만 하시고 다른 직업찾아보시길..  
삶을 포기하고 싶은 자들아 형말듣고 이영화 꼭 한번만 보고 생각해라. 내년 파트2 나올때까지는 최소 살 이유생긴다.  
반지의 제왕과 매트릭스급 감동  
잘만든 영화를 ㅠㅠ 왜 번역으로 망치나요번역가 바꾸면 다시 보러갑니다  
영화값 오른다고 영화 안본다면서 때맞춰 어벤져스 개봉하니 다들 보러가는구나 이래서 개돼지 개돼지 하는걸까...  
마블 호불호 갈릴까봐 고민 되면 보는걸 추천  
하.... 너무 충격이어서 엔딩 크레딧 올라갈때까지 멍해있음  
후기퀼 : 분노조절장애 멘붕  
고퀄이나 번역은 저퀄....  
생각보다는 너무 중구난방이엿다.. 그래도 재미는 잇넹  
말이 필요없음 진짜 재밋어요 토니 수트간지  
오역땜에 9점. 너무 충격적이네요...  
제발 한국 번역가 좀 잘라 좀.. 그정도 자본력이면 더 잘하는 사람 구할 수 있잖아> 이름도 하필 박지훈...  
스파이디가 로다주한테 안겨서 울고있을때 너무 가슴 아팠다. 그리고 아이언맨이 슬퍼하는모습을볼때도 마음이 저렸다... 누구보다도 스파이디가 성장하는 모습을 지켜봤고 키워준 사람이었으니까...  
두번보고왔습니다!!  그래도 재밌어쥬금ㅜㅜ  
그동안의 마블시리즈를 정말 짜임새있게 잘 버무렸다!!  
보면서 제일 걸리적거렸던게 토르가 너구리보고 왜 토끼라고하는지..오만생각 다했슴.. 토르가 일부러 놀리려고 그러는구나 했는데.. 그것도 오역이었던것인가..  
마블은 이제 아예 도가 텄음. 그냥 무난하게 재밌음.  
크래딧 끝나고 쿠키영상나올때까지 그저 멍만 때리다가 나옴  
마블에 감탄하다 결말보고 엥jQuery22406106858438365408_1524797225248?...  
정말 재밌게 보았습니다.다만 자막 조금 아쉬운부분이..  
사실 내용적 재미는 별로였음. 그리고 히어로를 쎄도쎄도 너무 쎄게 만들어서 어벤져스 플러스 그 이상의 히어로들이 달려들어도 이기기 힘든 캐릭터라 과하다는 느낌이...하지만 모든 히어로들을 골고루 많이 볼 수 있어서 마블팬이라면 좋아할수밖에 없는 볼거리  
이젠 그냥 재믿는거만 봐야겠다 마블도 점점 망작이 많아지네  
어디서 국산영화랑 비비노~ 그냥 급이다른 영화다. 꼭봐라~ 세계최강 헐리우드의 파워를 제대로 보여주는 영화~  
믿고보는 마블.... 결말때문에 일찍보길 잘했음  
미친영화 대박조짐!!  
이영화는 미쳤어요 꼭보세요 멘탈 단단히 붙잡고요  
조조보고옴. 쿠키영상 엔딩 크레딧 끝으로 밀어논 설계 오졋다.  
와 그냥 보시라는 말밖에 할말이없네요  
자막 새로 만들어라 제발  
어벤져스4가 같이나왔었어야되ㅠ  
개인적으로 굉장했습니다  
마블 영화는 기대하고 보면 재미없던데 이건 기대하고 봐도 재밌네. .갠적으로 어벤져스 시리즈 중에 역대급인듯 ㅎㅎ  
보고 나서 제일 먼저 든 생각은 2019년까지 어떻게 기다리지였어요ㅠㅠㅠ 예상을 뛰어넘는 전개여서 더 재밌게 잘 봤습니다!!  
진짜 지리고 지렸다....역대급ㅠㅠ다들 팬티준비  
보기전에 관람객 평점에서  다들 보고 벙쪄있다고 했는데 진짜 이해가가네요.. 보신분만 아실듯..결말이 너무충격이에여 어벤져스4에서 어떻게 풀어나갈지..  
실망이 크네요... 먼가 많이 아쉬움  
와 end가 아닌 and네 이걸 어찌수습할꼬  그리고 번역 대박이네요 알고보는거랑 모르고보는거랑 심각하게 다른데... 분위기가 틀려지는데...엄마 걱정되서 호출한줄...  
마블팬으로써 인생영화 하나 추가요  
개봉날 봤는데..주말 조조로 또 보려고 예매 했다..2시간이 눈 깜짝 할사이 지나가버렸다..끝이 곧 시작..내년을 어찌 기다릴고...  
그냥 최고 그냥 보세요!  
두편으로 나뉠거같단 생각은 했었지만... 아 재미있습니다. 진짜.  
볼만함...2탄은 언제 나오나...그리고 타노스 말이 틀린것도 아님...  
팬티 두장들고 관람하시길.  
"마블 유튜버들은 맨날 개소리 싸지르다가 틀리면 ""마블에게 당했다"" 이러고 있던데...어휴... 마블은 느그들보다 한수 위에 있다는것만 알아둬라  "
악당이 이겼다. 내겐 이것 만으로도 최고의 영화다  
난 이제 토르 팬이다 하..  
영화 긴시간동안 집중하면서 볼수 있어서 시간이 금방갔고 재미있었어요  
클라이막스를 위한 마지막 밑그림  
와....역대급이야ㅜㅠㅠ  
콜라 먹지마라 지릴수도 있어  
세상에나.... ㅠㅠ 내생에 최고에요  
진짜 역대급 마블 영화 늘 뻔하던 그 전개가 아니라 더 좋았음  
이렇게 많은 히어로들을 데리고 영화를 훌륭하게 잘 이끌어나간 건 너무 좋았는데 번역가 진ㅉㄴ짜  
후...마블광팬임에도 지금까지 3번본건 아이언맨1 어벤져스1 가오겔밖에없었는데 그마저도 3번보니 더는못볼것같았는데 이건 오바안하고 5~7번정도 볼것같네요.  
영화번역쪽이 채용비리가 있나?  
꿀잼ㅎ 이에용 두번봐여  
번역논란이 있지만 그럼에도 불구하고 최고의 영화였다...이렇게 마블의 노예가 되버리는...ㅎㅎ  
기다림을 제대로 보상받은 기분!  
영화안보신분들 예언하나 할께요! 《영화가 끝난 후 상영관내 대다수의 관객들이 무너져가는 멘탈을 잡을생각도 못한채 눈만 껌뻑거리고 있게 될겁니다.》  
토니스타크 사실 아이언맨었음 ㅅㄱ  
번역 똑바로 해라.. 맘대로 바꾸거나 생략하지 말고.  
어거지로 만들어낸 평화.  
역사상 최고였음~이런 영화를 또 볼날이 있을까요?  
이거보면 한국영화 돈주고보기 힘들어질거같은데요?ㅜㅜ  
액션 스토리 모두 완벽 과연 샐리가 들고 도망간 인피니티 스톤의 정보는 어떻게 활용될까도 궁굼하다  
이 영화의 주인공은 타노스임  
전지전능 타노스의 인생극장  
아... 쓸 수 있는 말이 없다  
내년까지 기다려야한다니ㅠㅠㅠ  
잼씀완전 엄청 잼씀ㅋㅋ  
후속편을 위한 예고편이군요~  
그루트우쭈쭈잘했어요~~  
역시 어벤져스 개꿀잼ㅠㅠ 보는 내내 행복하고 행복하다 계속 보고싶다ㅠㅠ 또 일년을 기다려야 하는구나...  다멋지고 좋지만 토르 존잘러 표정 목소리 왤케 설레니ㅋㅋ  
흥행 캐릭은 안데리고 가는 타노스 당신은 대체...  
정말 재밌게봤습니다. 많은 배경전환으로 재미가 반감될수있었는데 웃음요소를 곳곳에 배치했네요 그래서 저는 재밌게본듯ㅋ  
토니스타크는 이제 드래곤볼을 모아야한다.  
사스가 토르형님이 젤 쎔.. 로키 초반에 OOO요. 헐크 변신해서 마지막까지 안싸움. 글고 엔딩크레딧  퓨리국장 나오고 전화메세지 보내다가 퓨리국장도 없어지는 상태로 끝남. 끝 첨과 끝 스포^^  
마블영화중 제일 잼씀 역대급  
시작부터 충격적이다보니 심야로봤는데 졸릴틈을안줌 오히려 등줄기에땀날정도로 흥분됨  
최고였습니다 자막빼고~  
스파이더맨 마지막 장면 ... ㅠㅠ  
옛날부터 말많은 번역가. 진짜 영화 보는내내 짜증이 났고 다른 사람이 번역 다시하면 영화 다시 보고싶다. 나중에 인터넷으로 떴을때 다른 자막 붙여서 봐야될까봐. 진짜 얘 퇴출 당했음 좋겠는데 항의 할 곳 없나요?  
믿고보는영화에요간만에 힐링햇어요  
10년짜리 영화의 끝을 보고 있는 기분! 완전 충격! 댓글로 스포하는 쓰레기들은 뭐냐? 그리고 영화 평점 낮게 주고 이해 못하는 사람은 본인 머리를 탓해야지 영화를 탓하냐?ㅋㅋ 영화 제대로 보고 평을 하세요  
페퍼는 살아있나? 토니는 지금 자살한다해도 전혀 이상하지 않을 듯  
빅잼스.. 언제 기다려  
다음 내용이 어떻게 전개될 지 예측이 전혀 안된다. 끝나고 나니 한 대 맞은 느낌.  
타노스가 존나 싫은데 아주 조금은 이해가 된다 박지훈은 제발 명작 좀 망치지마라;  
역시 굿굿ㅋㅋ실망없는 어벤져스~~  
스토리 연출 모든게 완벽했습니다. 2시간반이 시간가는줄도 모르게 지나갔습니다. 진짜 지루항 틈이 한개도 없었음  
다음편으로 가기위해 너무 큰 판을 벌렸다. 그 다음을 목매이게 기다리게된다.  
닭살 돋는 기분을 여러 번 느꼈어요. 이걸 전율이라고 하죠....  
번역만 바꿉시다....  
오 시간 가는 줄 모르고 봤던거 같아요! 너무 재미있었고요. 다음 편이 너무 기대되네용  
타노스가 타임스톤으로 시간 돌려서 비전 죽기전으로 간 다음 마인드 스톤 빼낼때 개 충격....  
31명의 히어로를 데리고 만들어낸 완벽한 밸런스  
결말이 너무 허무해요 끝나고 깜짝놀랐어요 이게 끝이야하고  
에이...이게 뭐야????  
토르 눈깔 박을때 나루토 보는줄 알았다 ㅋㅋㅋ  
솔직히 중간에 좀 지루했었다는.... 물론 어디까지나 개취.. 딸아이는 엄청좋아하네요 마지막장면은 정말 황당했음  
평론가 평점 아직도 안 나왔네. 평론가들도 보고 말문이 막혔나보다.  
재밌었어요 2019년을 어떻게 기다리죠 ㅠㅠ  
댓글중에 스포하는건 개념없는거 아니냐?삼대가 망해라  
갺 ㄹ잼ㄹㄹ두번봐야지쓰리디로가꾸르깨꿀  
허무함이 파도처럼 밀려온다  
영화가 끝난 후 아무말도 할 수가 없었네요..  
충격적인 결말.. 하지만 끝이아니라는것.어벤져스3 인피니티워에서의 결말일뿐  
정말 허무하게 끝난 영화다  
지렀다 완전 지림 ㅜㅜ휴  
토르나이 네자리수 ㅋㅋㅋ  
진짜 10점짜리 영화인데.. 오역때문에 영화 끝날때까지 허무감만 들었다...이게 끝이 아니라는 뉘앙스고 이게 다 계획대로다 라는 늬앙스를 이제 끝이다라는 식으로 해석해버리면 영화 관람객 입장에서 가지는 기대감 자체가 무너져 버린다  
평론가평점없으니좋네 영화한편 안찍어본놈들이 어디 감히 이런 대작에 펜을굴려 영원히 안봤으면  
타노스는 불멸인가jQuery22405732016271525526_1524782613889  
번역가가 별로랍니다.  
와 진자 어벤져스 시리즈중에 가장 재밌슴 무조건 보샌  
볼땐 몰랐는데 다 보고나니 오역 잔치였다구해서 몹시 당황;;;;  
한 화면에 다 담아낼수 있구나..  
2시간30분짜리 예고편  
내년이 더 기대가 되네요  
인생 영화 등극  앞으론 이 영화가 기준이 될듯  
기존마블 영화와 다른점이  뭐 가 있는지 모르겠다.  
한숨밖에 안나온다... 역시 마블...  
영화 장면만으로 10점 번역은 1점..  
번역가 오역이 한둘이 아니네!  
내가 뭘 본건가 싶을 정도로 모든 장면을 집중하게 하는 영화 ! 매일 이기기만 하는 따분한 히어로 영화보단 새롭고 신선했던 어벤져스 3편 !!  
5시간 짜리 대작의 반 결말이 결말이 아닌  
겁 먹은 헐크와 사라진 히어로들 그 와중에 빛나는 토르  
왼벽한 마무리와 4편을 기대하게 하는 엔딩크레딧까지 돈아깝지 않은 영화였다ㅜㅜㅜ  
그냥 대박이다 믿고보는 마블  
완벽한 구성에 모든 캐릭터의 비중도 골고루 나온듯. 스토리 흐름이 어색하지 않고 정말 대작으로 느껴진다. 유일하게 흐름을 방해하는게 하나 있는데 박지훈놈이 타노스보다 빌런이라는걸 모든 분들 아셨길 바람. 초등학생도 오역인걸 알더라.  
번역때문에 1점 줌 ㅉㅉ  
장면 하나하나 놓칠 수 없는 말 그대로 블록버스터! 누구 하나 주인공이 아닌 캐릭터가 없고 역대 최강의 악당 타노스도 마냥 미워할 수만은 없는. 여러 캐릭터들의 내면의 갈등을 복잡하지 않게 적절하게 표현해 주어서 재미를 더했다. 다음 편이 빨리 좀..  
마지막이 너무 허무함~!내용 구성이 어벤저스1편보다 못한 2편...그리고 2편보다 끝이 허무한 3편...  
결말이 아주 충격적이지만 다음 영화를 기대하게 만드는 최고의 영화였습니다.  
번역이 중요한데...아쉽네요  
트루빌런 박지훈땜에 평점1점준다  
1년만기다리면 되냐? 내년말에 개봉하는거아냐?  
3시간 짜리 프롤로그 영화.. 누가 죽던지 아무 의미가 없습니다. 관건은 향후 타임 스톤의 사용 이후죠. 모든 걸 잃었다고 생각한 타노스는 다시 되찾기 위해 어린 가모라에게 다시 돌아갈 겁니다. 그리고 이 글은 훗날 성지가 될 것입니다.  
원래 영화평점같은거 안남기는데 이건 만점주고싶다..  
꼭보세여 근데 많은 캐릭터들이 나와서 이해능력이 떨어지는 분들은 영화 스토리가 별로라고 생각될수도있어요 혹평쓰시는 분들은 그런분들이니깐 무시하시고 꼭보세요!! 액션 스토리 cg 사랑입니다.( 자막은 똥이에여 )  
타노스는 딸을 잊지 못할 것이다..  
이번영화는 토르가 너무 멋졌다. 언제나 아이언맨과 캡틴의 뒤에 가려진 토르를 다시 빛나게 해준 루소형제에게 박수를 보낸다  
반지의 제왕 이후 최대의 역작 아바타급~!~!~  
충격적인 결말 ㄷㄷ영화는 재미있음  
정말 재밌었습니다.좀 찝찢하게 끝나서 아쉬웠지만 다음작을 기대해볼만도 하네요  
타노스가 내 대가리를 수정펀치한 느낌이다  
역시 마블은 실망을 안시킨다ㅠㅠ  
말이 필요없다 당장 영화관으로 달려가지않고 뭐하는겐가  
제일 재밌던 영화여씀ㅇ  
영화보는동안 개그씬나오는장면빼고 극장안이 조용함 몰입감 쩔고 긴장감도 최고였음 그리고영화 오역 때문에 평점 낮게주는 사람도있는데 그러지는 맙시다 그사람 때문에 영화만든사람은 뭐가됨 그리고 박지훈 그사람 인물정보에 번역가를 오역가로바꿔야함....엄마  
어휴 유치한 히어로물이 뭐가 좋다고?  
영화는 끝내주는데 번역좀 잘해라 싸방  
21세기에 살고있다는게 감사하다  
요즘 세상돌아가는 꼴을 보니타노스의 생각이 와닿는다그래서 라스트씬이 더 서글프네ㅜㅜ  
이건 꼭 봐줘야되는거죠~!!정말 지루할틈없이 봤어요마지막에 어?진짜? 대박?이란말이나올거에요ㅎㅎ  
이 영화는 최고다  긴 런닝타임과 많은 캐릭터를 이렇게 잘 분산해서 재미있게 만들다니..  
이 시대에 태어난 게 감사할 정도.  
비전을 처음부터 죽이든가닥터스트레인지가 포기하든가퀼이 지혼자 흥분해서 일을 그르치지 않았다면 좋았을텐데...닥터스트레인지가 마지막단계라고 한것만 믿고 2편 기다려봄  
엄마....(아련)  
전 별로였어요 5점도 아까움  
할 말이 없게 만드는 영화  
너무 즐겁게 봤는데....결말이 너무도 어이러니하게 끝나서... 아쉬움이 남는다  
영화 자체는 괜찮은데 번역가 좀 바꿔주세요...  
타노스는 정말 악당인가?아니 그는 어려운 결정을 해낸 선구자이다.그는 우주의 어밴져스다.우주를 생각해서 스스로 악당이 된 영웅 그가 타노스다.  
이 이상의 히어로물은 없습니다  
캡틴 첫등장에 나만 소름 돋았냐? 개멋져!!!  
"아니 마지막 부분 ""마더뻐ㄱ""이 부분은 그냥 욕으로 들었는데. 다보고 리뷰를 보니 저 부분을 어머니로 번역을 하셨네? 대단하십니다.  "
역대 마블 영화중 최고 ..ㅠㅠ  
지루할 틈이 없는 영화~~~ 시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다.  
역시 믿고보는 마블이엿다  
아이맥스로 한번더볼려구여  
영화가 충격이지만 그래두 눈이 즐겁다  
제생각임 만약 모든 히어로가 다 살아남아서 다음편에 나오게되면 너무 지저분하고 분량문제 생길거같아서 일부러 일단 반은 쉬게해두고 4편마지막부분에 타임스톤써서 애들 다 살릴거같은데..아님말고  
정말 재밌고 풍부한 볼거리가 많았지만 번역이 개판  
낭비되는 컷 없이 균형있게 잘 만들었네  
피터 퀼(스타로드)이 발암 역할을 했던건 맞는데 그 마음이 이해는 된다. 그리고 다음 편에는 닥터스트레인지의 빅픽쳐가 제대로 작렬할것 같다.  
재밌어요 쿠키영상이 너무 늦게나오ㅓ  
마블 영화 안좋아했는데 엄청 재밌게 보고 나왔어요ㅎㅎ마지막에 뭐지? 싶었지만 다음이 기대되네요  
숨도못쉬고 봤다 간만에 들이닥쳐준 영화  
역대급 영상미와 액션 제 인생 영화입니다  
탄성을 자아내는 압도감이었다 증말..사랑해요 마블 ㅜ  
그냥 역대급입니다 모두 봐주세요  
결말이 충격이라는건 오버다. 죽은것도 아니고 그냥  먼지처럼 사라졌는데 4편에서는 끝에 다시살아나겠지. 연출이 좀 억지인듯하다. 타노스가 손가락 한번 튀겼다고 그리된것도 이해가 안감  
트랜스포머 최후의기사 랑 같은 느낌기대가 너무 높았나봄..  
이 영화의 유일한 단점은 결말 내용까지 바꿔버리는 오역.절대적으로 번역가의 교체가 필요한듯.번역가라는 직업에 대한 프로의식이 없는건지. 아니면 프로의식은 있는데 실력이 없는건지?  
루소 형제를 찬양할 수 밖에 없는 내용이었습니다 갓마블!!!  
캡틴마블이 닉퓨리 어머니였나요??  
말이 필요했던가.. 열자 채우기.  
이번 주인공은 타노스그런고로 결말도 해피엔딩  
여자에 미친 스타로드 때문에 다디짐! 헐크는 왜나온거니jQuery22409453600333592922_1524786711970 OO들  
그냥 시작부터 너무 긴장하면서 본거같다 진심 두번이상은 보는게 당연한 영화가 아닌가.... 후  
번역가 제발 앞으로 박씨 말고 그 데드풀 번역한분 그 분이 번역하게 해주세요 제발 제발 영화 스토리와 결말을 이해하는데 있어서 오역으로 그걸 망친 양반이 그 뭣같은 빽 때문에 계속 마블 번역하는거라면 팬으로서 화납니다.  
아 대박이네 근데 어우....야....입이 근질거리지만 참아야지 ㅋㅋ쿠키영상 있대요 크레딧이 너무 길어서 기다리다기다리다 못보고 나옴  
이제 마지막단계야..  
번역가 때문에 너무 짜증났지만 해석 보니 이해되고 재밌었습니다 내년까지 어떻게 기다려~~~~  
그냥 보셈 말이 필요없음  
베댓에 쿠키영상 마더파커라고 하시는 분들잇는데 그게 아니고 아마 마더 오브 갓이라고 하려는것 같습니다. 그 상황에 마더파커가 나올리가 없죠 ㅋㅋㅋㅋ  
전투신 개존멋 토르개멋  
진부하지만 그래도 마블이라 재밌다.. 뻔하겠지해도 다보고 나오면 심장이 두근거린다.. 나도 어쩔수 없는 마블빠  
헐 진짜?루소브라더스: 응. 이건 또 어때?  
타노스...그냥 미친 놈인줄 알았는데 고뇌하는 미친 놈이었네. 영화 보기 전에 화장실 다녀오세요.  
역대급입니다 지릴 준비 하세요  
앤트맨 데드풀 스타로드팀이 한번건틀랫 벗길뻔했는대 스타로드가 다말아처먹음 그리고 마블역대인물 다모여서 먼지가되여를 합창하는데 닥터스트랜지가 나름 기타를잘침 타노스는 그노래듣고 자기고향으로가서 벙찜 가모라는 한국무용가임  
최고라고 할순없지만 기대이상인건 분명  
충격 그자체.... 번역가는 짤라주세요  
이런영화는 본적이없다 액션도 결말도 충격적  
닥스 대사 한 마디의파급력이막강하긴했다 It's end game!!!!하지만 이미 떡밥 뿌려놓았으니 후편에서 회수 할거라고 했음  
저렴한 롯데시네마로 어벤져스3 잘 즐김. 타노스도 사연있는 감정있는놈 ㅠㅜ  
그냥 액션영화라는 생각밖에 안듬  
내 인생 최고의 영화다 진짜..  
진심 이거 보고 하루종일 벙찜  
원년멤버들의 위대한 은퇴식이 예상되는군  
진짜 개지리고오짐ㅋㅋ  
abcdefghijklmn  
그루트가 게임기 놓고 토르 도끼손잡이를 자신의 팔로 만들어주는 장면이 최고의 명장면이었다고 충분히 자신한다.  
먼지가~~~ 되어~~~~  
원작보다는 창작으로 새로운 유니버스를 만들다  
꼭 스포하지맙시다! 매일매일 손꼽아기다렸는데무방비상태로 스포당해서 너무 화났어요 ㅜ하지만 스포당하고봐도 역대급마블영화였습니다 굳  
입이 간지럽지만... 그냥 가서 보시길 바랍니다. 잘 모르는 분들 많지만 END OF EVA가 생각납니다. 나만 그런가?  
우주 최강의 빌런 타노스를 상대로 큰그림을 그리는 닥터스트레인지...그는 도덕책...  
역시 믿고 보는 어벤져스~헐크가 나오지 않아 조금 실망했었는데안나온 이유가 있었네요.나왔으면 타노스한테 상대도 안됨..ㅋㅋ  
굿 잘봤습니다아아아아  
풀템 타노스가 많이 너프 먹었지만 ...!  
그냥 최고였습니다.  더 할 말이 없어요...  
자막 무엇..대체..  
꺄앗... 너무 맛지고 귀여웠습니다..  토끼..  
내 돈이 이렇게 안아까운 영화는 처음... 확실히 번역문제가 말이 많은데 영어는 책으로 배운 나도 자막과 괴리를 느낄 정도니 심각하긴 한 듯  
X나 재밌다 레알로다가  
재미졌습니닺.방1234  
졸잼 시간가는 줄 몰랐다  
진짜 미쳤음 ㅇㅇ봐도 돈아까움 마블이 여태까지 히어로물만든게 이거하나때문이라 생각하면 씹오짐 ㅈㄴ멍해짐  
닉퓨리를 효자로 만드는 번역가  당신은 도덕책....  
번역 하는 사람 좀 바꿔 영화의 의미 자체를 변형 시키고 있잖아 이게 번역이냐?있는정 없는정 다 떨어진다 진짜  
토르너무조아~♥♥♥♥  
미쳤다 미쳤어너네가 뭘상상하든 그건 아니야  
나는 마블영화중에 제일인듯  
마블이 확실히 잘 만드네요. . .캐릭터 간 밸런스도 그렇고 !!!그나저나 번역가는 바꿔라 .... 어머니 찾는건 디시로 족하다 ㅠㅠ 이제 또 언제 기다리지. . .  
엄 영화가 끝나고나니 드는생각은.. 내년까지 기다렸다가 한번에 볼껄  
원조 어벤져스 맴버로 싸우겠네  
타노스내꺼 타노스가제일 최고  
한번토르는영원한멍청이  
번역 왜 이러냐....  
이건 sf 장르를 가장한 고뇌의 드라마다 물론 액션은 덤이다물론 강 추다 ㅎㅎㅎ  
아직안봤지만 십점이다  
스톤 6개 얻는 방식이 하나같이 동일해서 지루했네요  
뭐지 개꿀잼 몰카인가)jQuery22409304776811352341_1524782771066?  
역시는 역시네요....  
발번역 때문에 1점 준다  
그래 이거지. 안 유치해서 좋았음 또 뻔하게 똘똘뭉쳐서 싸우다 행복하게 끝나는 기승전결로 갈까봐 불안했는데 ㅋㅋ핵잼  
10년을 쌓아온 마블 영화의 결정체... 하지만 마블은 우리 모두한테 충격 그 이상을 주었다...;;  
원래 한편의 영화 마무리는해줬는데 이건....  
하..1년 또 우째 기다리냐....암튼 개꿀잼이엇슴다!  
상황은 점점 심각해지는데 타농부가 는 왜이리 애잔하게 만드냐캡틴 맴찢ㅠ 토니 맴찢ㅠ 토르 맴찢ㅅㅌㄹㄷ 희대의 트롤  
기존 어벤져스와는 다른결말이 충격적이었다...  
말이 안나온다...7ㄷㄷㄷ  
믿고 보는 마블 최고였다.  
마블영화는 최고죠!!  
벌써일년더기다려진다..일년뒤를위한 잘만든 두시간반짜리 예고편..ㅠ  
너무 재밌어서 가만히 앉아있지 못했음ㅋ엉덩이를 들썩들썩ㅋ  
역시 토르는 토르네요!!  
너무너무너무너무너무재밌음 ㅜ  
젠장 빨리 후속편 내놔!!  
최고의 영화였다 난 더살아야한다.... 시험끝나고 또보러가고 또보러가야지!!! 3번봐야지!!!  
역시나 명불허전이네요. 굿굿  
스컬이 거기서 왜 나와!!jQuery22406031675473714226_1524780804702  
마블 세계관에대해서 모른다면 정말 노잼일수도 있는 영화라고 생각됩니다 기존의 마블영화들은 입문자들도 부담감없이 다가갈수있는 영화를 만들었다고 생각합니다 이번편은 너무 후속편을 위한 영화인거같네요 기존의 마블영화를 생각하시고 보신다면 추천하지는않습니다.  
어벤져스의 끝판왕이였다  
마블 영화중에 엔딩으로 관내 갑분싸된건 이게 처음이다  
최고입니다. 마블영화중 탑  
돈 아깝다...소문난 잔치에 먹을거 없다더니..  
10점 만점에 10점짜리 영화  
번역가 편안히 집에서 쉬게해주세요  
모든 예상을 벗어났지만 다음주에 2화를 봐야될거같다  
굿 최고의영화입니다 리얼로다가  
대유잼인데 왜 내 뇌는 가루가 되었는가...  
빌런은 타노스가 아닌 ㅂㅈㅎ 이다  
마지막 단계야 파트2나오길  
기대를 충족하고도 남은 영화  
어머니라니...어머니라니!  
으악 너무너무 재밌다 .. 한번더볼거임;;  우리애돌려내  
먹먹하네 ㅠㅠ 정말  ㅠㅠ ㅠ  
역대급이다 ㄷ ㄷ ㄷ근데 스타로드 흥분해서 일 망쳤을때 타임스톤으로 다시 돌리지;; 근데 뭐 닥터가 본 뭔가가 있겠지~앤트맨이 키 맨이다!! 인피니티워에 안나온 이유는 이번 앤트맨 2 를 꼭 봐야할듯  
현자타임온다번역가 바꿔주세요  
대박이다 그냥;;;; 또보고싶음  
재밌었다 레알로 번역가는 참 답이 없드라아저씨의 아직 한발남았다 급의 명대사를 아몰랑 망했쪄 급으로 탈바꿈 시켜주시고..글고 스타로드 암이라는데  난 네뷸라가 더암이였다 친구들이 힘들게  저지하고있는데 고앞에서 코난질해서 성길이 빡치게 하기..  
좋았습니다 어벤져스4가 기대돼요  
감동도 없고 재미도 없다 그나마 토르 라크나로크보단 낫네...  
오역이 너무 심하잖어 소름끼치네 진짜  
ㅈ나십졸리다 진짜 대가리아프다 개연성없다사망하는애들열라많음ㅋ  
진짜 어머니가 뭐냐 어머니가  
타노스는 가모라를 정말사랑했고 스타로드는 리더로써의 자질이 없으며 토르는 신이고 닥스는 모든것을 알고있으며 마지막으로 타노스는 신념대로 한후에 쉬었다 ..아쉬운점은 타노스의 감정선을 좀더 극대화했다면 더 깊이 빠지지 않았을까 잼있어서 또봐야지  
툭툭 끊기지만 여전히 매력있는  
너무 충격적이였다 개꿀쟁ㅇ  
토르... 많은걸잃었지만 이번엔 눈과 무기를 얻네..그래도 토르가 제일불쌍하다.  
뭔가 아쉬움이 남아요 ...다음편 언제 기다리죠 ㅍ  
루소형제감독의특징 지루한대서사시 대사나 중간중간 루즈한부분…액션분량은 많아좋앗지만 딱히 전율이거나 재미있는장면이 적어아쉬웟음 후반부로갈수록 당기는 힘이 떨어짐 결말도 깔끔하지않고 그래도마블은마블이구나 평작이상은 칩니다  
악당에게 감정이입을 해보다니  
번역가가 영화를 망치고있는 개같은 상황  
염력의 류승룡이 타노스한테 비빌수있을까요??  
타노스의 성지순례와 그를 방해하는 어벤져스.  
지금까지 살면서 최고의영화다 진짜  
캡틴 등장씬에 소름돋음  
번역한놈이 안티임에도 선방하고 있는 영화. 이보다 더 잘만들긴 어렵다.  
딸바보 타노스가 영화의 키를 쥐고 있다.우주절반 과 딸 당신의 선택은 어벤져스4에서  
다크나이트 엔딩에 필적하는 엔딩을 보았다...  
끝나질않기를바랬는디  
빠른 전개와 쉴 틈 없는 액션으로 지루할 틈이 없다  
피터 퀼! 꼭 그래야만 속이 시원했냐?!!!  
평점좀 내리자 너무 과대평가 되었다. 좆노잼이었다. 걍 5~6점짜리영화인데 평점너무 높아서 내릴려고 1점줌  
더이상 잘만들순없다 최고의영화로 인정합니다  
진짜 발번역만 아니었어도 아오 진짜 ㅡㅡ 정말 재밋게 보긴했지만 다음편이 걱정되는 편이기도했다  
마지막에 다 보고 나서 띠용 함....슬프다 슬퍼다음평 궁금하다  
쿠키영상마저 내 멘탈을 사르르 박살내버림  
하.. 씹 CGV  4DX  절대 보지 마세요 다보면 얼굴 젖어서 나옵니다.  
가디언드 베이스 어벤져스  
토르 개멋있어...ㄷ  
지린다 파트 2 빨리 나와라...  
개인적으로 다크나이트와 함께 최고의 히어로 영화  
완벽 이 말밖에 할말이 없다  
내년까지 살아야만 하는 이유를 찾았다  
그냥 마블이 주는 선물 최고...  
ㄹㅇ 개재미없음 마블 이제 취급못해주겠다  
충격과 공포였다!! 박*훈이시캬!!  
나의 히어로들....ㅠㅠ  
마지막 장명은 그렇긴해도 ... 이정도 퀄리티에 눈이 즐겁고 재밌엇다 최고  
캡틴마블 등장이 벌써부터 기대된다..  
지루한부분없고 결말 허무하지않다~ 허무하기보단 뭔가 잔잔함/애절함등등 슬프다.. ㅠㅠ암튼  무조건봐라~ 평점 10점이상주고싶다~ 10점이상은 못주나jQuery22408713112624682628_1524769825533ㅠㅠ  
와칸다에서 여성 히어로들이랑 여성 악당이랑 싸우는 거 인상 깊었음 하나도 안 유치하고 위엄있고 재밌더라 마블은 마블이구나 싶었음 캡틴마블도 엄청 기대된다  
타노스 마지막에 현타온것 같다. 자기가 사랑하는 사람 없이는 부질없다고 느낀듯.  
좆론가들 좆론 안올리고 뭐하냐 평점을 깎긴 깎아야겠는데  깎을곳 못찾아서 땀흘리고들 계시나  
과연 광분하며 찬양하며 볼만한 영화인가라고 생각하게 만든영화.스토리 솔직히 어린이 영웅만화물에서 볼 수있을법했고 cg는 마블답게 시원하긴했지만 전체적으로 흔히들 지렸다 개쩐다 정도는 아닌듯하다점점 갈수록 영웅들 등장할때 찌릿함과 정으로 보는 느낌  
마치  엑스맨 데이즈 오브 퓨쳐 페스트 생각이나는...토르 너무 멋있어~♡♡♡히어로들의 허세가득 신경전도 꿀잼~역대급 재미와 충격..언제 또 기다리지ㅜㅜ  
역시 토르는 망치에 신이였어  
미쳤다 10년간 마블을 봐온 보상을 받은 느낌!!  
제 정신 아닌 사람이 신념을 가지면 무섭다  
초반 꿀잼 후반 허무 결론:닥터스트레인지 마지막 번역이 잘못된것 이었으니 영화 결말 이해가서 10점  
번역날로 쳐먹네 구글번역기냐  
그냥 소름돋아서 입장전 오줌다빼고 갓는데도 오줌마려운 현실  
히어로 등장씬마다 소름이 돋고히어로의 퇴장씬에는 무언가 허무하다  
현타 너무 온다 ㅠㅠ..  
베리나이뜨 시간가는줄모름  
기존의 마블영화를 다 보셨다면 끝은 좀 허망함..보너스플렘도 한 오분뒤에 한 오초나옴 ㅋㅋ  
너무 우겨너어서 재미가 없고  왠지 cg도 퇴보한 느낌  
어벤져스 주연자리를 꿰찬 토르의 망치에 당해 다급하게 핑거스냅으로 끝낸 대단원의 염원이 신예 배우들의 CG먼지로 끝내버린 임팩트에 의아했고 후에 중요한 대사가 오역처리가 되어 내용을 바꿨다는것에 아쉬움이 남는다.  
종말 앞 또 다른 서막의 시작을 알리는 마블의 큰 그림  
충격적이네요 그래서 더욱 다음 시리즈가 기대됩니다!  
오역..이라니 오바자너ㅜ  
이건 꼭 세 번 이상 본다 최소  
어벤져스4의 키는 시간 되돌리기? 아니다. 어벤져스4와  그 이후의 계속 진행될 MCU의 키는 '멀티버스'다. 아마 어벤져스4에서 멀티버스의 다른지구가 배경이 되며 1편의 뉴욕사태와 관련.  7월개봉 앤트맨2에서 아마 멀티버스 개념이 등장함. 성지예감  
마블꺼영화 거의안보신분들은 안보는걸추천 재미도없는데 알지도못함  
진짜 지루할 틈이 없다 역대급 영화다 보는내내소름이 쫙 ㅎㅎㅎㅎ  
마지막보고 벙져서 쿠키영상 보려고 기다리는데 엔딩크레딧은 진짜 너무길어..쿠키영상 별거없어.. 쿠키영상까지 기다리다 보고나오는 사람들 다 한숨쉬고 화만남은 영화..  
대박진짜대애애애애박  
기다린만큼 만족스러웠습니다  
타노스: 인피트니 스톤을 찾아서  
자막 번역 덕분에 1점 깎음  
스트레인지가 너무 무기력했다. 역시 토르가 짱이야. 유투버 개극혐  
그냥 명작이다 뭐라해야 할 지 모르겠다 하.. 어벤저스4가 벌써 기대되면서 동시에 마지막 시리즈를 앞두고 있다는게 벌써 아쉽다 ㅠㅠ  
너무 허무해서 다음이 빨리 나왓음 하는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 허무 하고 허탈한데 별점은 만점 줄 수밖에 없는 보석같은 영화  
타노스 옷 왜입고 다니냐생채기도 안나드라ㅋㅋ  
오역 OO다 정말 ... 엄마한테 저 죽어요 하고 문자보내려는줄  
번역을 잘못하던 말던 극강의 영화다  
위대한영화조잡한번역  
근데 호크아이 뭐하는거임jQuery224033089344493293826_1524767310326??  
인피니티워 최악의 빌런 : 박지훈 번역가  
번역노답 박지훈 ㅗㅗㅗ  
진짜 베댓들말이 과장된거 하나도 없다. 대존잼.  
완다 너무 불쌍하자나ㅠㅠ 쌍둥이잃고 남친잃고... 근데 그렇게 힘들게 깨부신 비젼 스톤을... 너무 허무하게 손에넣었어 타농부!!!  
토르가 짱이더라 ㅋ 번역가 수준 ㅋ  
너무너무너무너무너무 멋있어서 꺅꺅거림  
역대급 꿀잼입니당 내년까지 어케기다려ㅠㅜㄴ  
ㄷㄷ진짜로지려버리게되는 영화  
i am groot!ㅠㅠ  
캡틴마블 도와줘요..  
이런 배드엔딩도 괜찮은거같음 행복하시길~  
갓토르가 타노스 바르네ㅋㅋㅋㅋ 토르 진작에 각성좀하지  
어벤져스:인피니트 워 전의 마블영화들은 인피니트워를 위한 마블의 빅픽쳐  
그놈의 쿠키영상 보기 귀찮아서 걍 나옴  
스포를 하려해도 해줄말이 없네요. 걍 가서 보세요. 나만 스탭롤 올라올동안 멍하니 있을 순 없지.  
쿠키영상 1개밖에 안나와서 서운했다..2개좀 서비스해주지..  
평점 처음으로 남겨봅니다.지루할 틈이 없는 최강 재미였어요.  
쟈미있었어요! 그래도 1이 제일 재미있었던 것 같아요ㅎㅎ  
멘붕멘붕멘붕멘붕멘붕  
정말재밌다 역대급 히어로물이다  
개쩐다 난 항상 악역이 이기는 영화를 꿈꿨다  
인피니티 워가 재미없고 지루하다는 사람들은 마블잘모르는 사람들인가봄 이게 어떻게 지루할수가있지jQuery224003133149867509921_1524766444504?  
전편들 보다 스케일이 엄청 커져서 볼거리도 많았고 전투씬들이 쩔어서 몰입감있게 시간가는줄 모르고 본거 같다.많은 히어로들의 분량도 적당했던거같다.스타로드트롤짓;;가오갤+토르조합 진짜 웃겼음ㅋㅋ갓토르등장씬소름ㄷㄷ헐크는 타노스땜에 강제분노조절장애치료됨ㅋㅋ  
말이 필요없네요 펑펑 울다가 마음 조리며 보고 또 울다가 소름 쫙 끼치고 그러길 반복하다 나왔네요 내 남자친구는 내년 군대도 미룬다함 3월에 이거 2탄보려고  
번역가 안바꾸면 영화관에선 이제 안보련다 허리아픈거 참고 봤는데 중간중간 어리둥절이네기다렸다  티비로 보든가해야지  번역이 점수깍는다  
와..끝나자마자 또보고싶은 영화는 처음  
하....영화가 끝난 후 사람들이 자리에서 떠나질 못하더라 할말을 잃고  
타임 스톤을 주면서 까지 토니를 살린건 그가 본 미래중에 단하가 승리하는 미래에서는 토니가 핵심키가 되기 때문일수도 있겠네요  
매우 충격적이다..비전이 인피니티 스톤 중 하나를 갖고있었던 것 치고 너무 당하지만 않았나ㅋㅋㅋㅋ토르하고 스칼렛 위치가 짱이다  
님아 그 강을 건너지마오...  
또 기다려가만 하는건가요...  
결말가지고 뭐라하는 새끼들 있는데 생각이 있다면 그런소리 못한다.  
이렇게 졸리고 엉성하고.. 끝마무리 거지같은 마블시리즈는 난생처음이였다마지막에 졸았다..휴한 6점정도인데 평점맞추기위해 1점줍니다  
갑자기 스톤주느니 너네 다 죽인다던 스트레인지가 순순히 스톤을주고 다 끝났어 하면서 포기하던것부터 이상하더니 결말은 무슨 개똥같이나오고해서 화났는대 번역오류때문이였네?? 자막러언제짜름?  
근데요..엑스맨도 마블인데..엑스맨도 잘싸울것같은데..엑스맨도 어벤져스해줘라  
닥스가 우리가 이길법이 하나 있다는걸 의미심장하게 말해놓고 우린 끝났어가 말이나 되냐; 뜻이 비슷하세 틀린것까진 이해하깄는데 내용을 망치는건 쫌 아니라고 본다; 그리고 쿠키에 엄마는 무슨 엄마; 비젼 능력 없어졌다했늘때 딴사람은 무슨능력인지도 모르겠다  
어벤져스4와 미래의 마블 주자들을 위한 초석  
진짜 장난 안 치고 판타지 sf좋아하는 사람이면 10점 만점에 10점도 모자를 정도로 재밌었다ㅋㅋ  나한테는 완벽한 영화 세번보자  
재재미미밌밌어어요요  
마지막 타노스 손가락 팅기고 건들렛 파괴 된건가요?  
진짜 너무 재밌어!!오늘 배그도 치킨먹고 ㅠㅠ너무 행복해??엘리자베스올슨 너무 이뻐 ㅠㅠ사랑해 어벤져스!!  
헐크 ! 이번엔 실망이야  
오역땜문에 짜증나서 다음편이 빨리나왔으면하는 바램입니다 .  
토르 짱짱 멋있음 정말 스케일 대박  
재밌어요 ㅎㅎㅎ 또보세요 진짜에요  
흐미 스토리 꽝 너무 잡다하다주연들이많으니 산으로가지 ㅠ  
안보는게 속편함 ㅅ ㅡ ㅂ  
잘봤습니다 돈 하나도 안아까워요마지막에 충격적 마음이 아픕니다중간중간 유머도있고 재밌어요  
재밌는데 마지막이 허무하기도 하지만 내년까지 기다려야 풀리는 결말  
잘보다가 마지막에  다 끝났다고  우리가 졋다는 줄알았는데 알고 어리둥절 했는데 이게 마지막 단계야  라고 말한것임.  어이 터지네  
입에서 손이 떨어지지 않았다..잠깐 만 떼어도 헉 소리 나게함. 그냥 충격 그 자체  
무슨 말이필요한가?영어공부하고 2편을 보는게 좋을듯  
속편을 위한 호갱행위.... 여튼 그래픽으로 만들어진타노스... 그리고 세계관...꿀잼 허한 결말  
Imax로 봤네요 역시 재밌습니다. 시험기간인데 보았네요 역시 더 재밌습니다.  
장난하냐? 차라리 똥을 싸고 그걸 봐라  
나는 오늘 영화를 봤지만 보지 않았다 인피니트 워2가 개봉 하는 날 나는 다시 이 영화를 처음인듯 볼 것이다 그때까지 난 이 영화를 잊을 것이다  
이번껀 봐야합니다!! ㅎㄷㄷ 타노스 ..  
아 이거 10점 줘야된다 인생영화급 2번 더봐야지  
와....역대급 영화다  
역시 최고에요 다음편이 기대 됩니다!  
와칸다~~~포레버~~~~  
깜냥 안 되는 무능한 번역가는 퇴출시켜라. 새로운 히어로들의 등장과 함께 내년에 타노스전 후반부를 기대한다.  
볼만함  재밌슴 시간 가는줄 모름. 근데 뭔가..?마지막 닥터 대사로 뭐지?...?내가 어떤식으로 이해하고 본거지?  
너무재미있었어요 ㅎㅎ 웃기다가도 마음아프구 ㅠㅠ흐윽  
잘 봤습니다. 4편이 기대되는군요.  
이영화는 미쳤다 번역가는 더 미쳤다  
4스포 나왔던데 스타크.로켓.캡틴등이 드래곤볼을 찾아서 죽은사람 다시 살리는데 지구에서 실수로 한명만 살리고 나메크성가서 타노스 때문에 죽은사람 다살려내 하는 내용이랍니다  
내년까지 뭐하지...  
I was so moved!  
타노스보면서 일루미나티 인류소각음모론이 떠올랏음. 10분의1로 인구줄이는게 목적이고 이에따른 정당성을 부여하기 위한 홍보영상이라면 이란 상상을 해보면서 무서웟다는 ㅋㅋ 후기는 개소리지만 영화는 백점만점에 천점  
심야에 1초도안졸리네.. 그냥 대박임...  
ㄹㅇ 인생 최고 영화 꼭보세요  
다음 편이 나와야 이번 작품을 평가할 수 있지 않겠냐?  
쵝오입니다...쵝오  
내가 이런결말 보려고 퇴근하고 영화관 왔나ㅠ  
마블10주년 기념작답게 최고였다. 그최고 번역이 망쳐서 정말아쉽다.자막재작업할의향있음 아이맥스로 다시볼생각있다. 그리고 번역가 안바뀌면 앞으로 마블영화는 다른나라가서 볼랜다. 없는게낫다.  
마블 역대급 어벤져스 최강이다  
똑같은 돈을 주고 보는 영환데 이렇게 클래스 차이가 나다니  
마블은 이번에도 나를 어린아이로 만들어줬다  
와 진짜 미쳤네 이런걸 만드는 미국놈들도 신기하다  
토르는 신임 갓토르..  
번역가 때문에 영화관 가서 안보렵니다. 표값으로 과자 사서 집에서 봐야지 ㅎㅎ 꼬우면 번역가 짤라  
스파이더맨 너무좋았다  
핵잼 .. 아이언맨 죽는다는 말 영화보기전에 들었는데 영화보다가 나쁜놈한테 칼에 찔리는거 보고 망연자실하고 슬펐는데 안죽어서 정말다행ㅠㅠ  
스포 좀 달지마 쓰레기 새키들아  
다음편이 기대된다. 내년까지 기다릴수있을까..  
나만 자막 거지같다고 느낀게 아니였구나. 진짜 자피아 없애야한다. 그거땜에 8점준다. 정말이지 너무하더라 순간순간 사람의 몰입도를 망쳐놓는게 일품이었다. 이 영화를 볼때만큼은 한국인인 사실이 서럽다고 느꼇을 정도임  
마블을 재대로보지못했거나 안봤던사람들은 충분히 욕하고 비난하고도남을영화 그러나 마블팬이고 마블영화를 재대로본사람들입장에서는 이해가되는영화 어벤져스인피니티워를 한마디로설명하자면 타노스시점에서의 영화  
박지훈 이 OOO끼나와  
와칸다포에버!! 토르 씹간지  
진짜 모든사람이 스포안당하고내가느꼈던 그먹먹함을느끼길....  
사람들은 허무한거 엄청싫어하네... 난 허무하고 허탈하고 열린결말 그런게 좋던뎅... 일부로 그런것만 찾아보는데 이번 편은 내 취향에 딱 맞는둣  
번역가만 아니면 최고의 영화  
히어로에 대한 고정과 편견을 개박살 낸 영화  
내삶의 일부분이 떨어져나간듯 한동안 벙쪄있었다  
아니진짜로 믿고 한번보세요 소름이돋음 진짜.. 너무 재밋네 증말 뭐이러지?  
결론 어벤져스 원멤버만 남아있움  
어떻게 이런 삼류번역가가 이런 대작을 번역할수있지jQuery22404029089891761706_1524762655353 어머니가 신인듯  
이런 결말도 좋음. 근데 캡틴 수염은 아니잖아요..? 캡틴인지도 몰랐...  
긴 기다림을 확실한 재미로 보답했다.  
다른건 모르겠고... 3시간 뭘 본건지도 모르게 그냥 훅~ 갔다가...모르고 봐서 좌절감? 허망함 느꼈는데...오역이 반전이라는걸 다시 한번 알게되네.  
타노스 부릅니다.  먼지가 되어  
이거 보고 하루종일 우울햇음 아... ㅜㅜ 스포라 입도 못 열겠고 어디 가서 말도 못 하겠고 아...  
다음편 기대 빨리 빨리ㅋㅋ  
그만 신격화해라 노잼이다  
재밋음 역시 토르 간지??  
볼때마다 느끼는거지만 몇년기달려야하나 보고나서 현타왓다  
일차원적인 스토리는 기대 이하. 어벤저스 답게 캐릭터 분배나 버무려짐은 기대만큼. 볼거리는 풍족했지만 유치한 스토리를 덮기에는 부족했다.  
최고다 최고다 최고다 베스트  
어머니.. 어머니..  
어벤저스4가 기대될뿐이다.  
보고싶다야 진짜로 ㅠㅋ  
딴건 다 그렇다치고...스칼렛 요한슨 역시나 이쁘고 매력 개터지네...  
헐크 캐릭터가 왜 개그쪽으로 빠질까...원래 헐크가 좆간지 아니엇냐?  
3시간짜리 예고편 본 느낌. 제 돈 다 주고 보지 말고 조조로 할인 받아서 보세요..  
타노스 솔로무비ㄷㄷㄷㄷ  
살면서 평점 처음 써본다  
결말...하... 겁나 허무하다  
뭐가 재미있다는거냐 쓰레기네  
최근 본 영화중에서 가장 재밌고 흥미진진한 영화였어요~어벤져스 다웠음~  
다른말 필요없다. 그냥 내인생 최고의 영화였다  
한참동안 나가지 못했다  
꿀~잼~꿀~잼~히어로들이여~우주를 지켜라~ㅎ  
흑흑 ㅠㅠㅠㅠ타노스 개xx  
존잼이네요 ㅋㅋㅎㅎ 꼭보세료  
개잼. 시간 가는줄 모르게 봤다  
솔직히 내 스스로가 이정도의 결말일까...라고 상상도 하기 싫었던것같다  
여러분 저희 2시간 30분짜리 어벤져스4 예고편을 봤습니다  
역시 마블 엄지 척.. 근데 재미있을라 하니깐 끝나네  
최고다 마블.... 사랑한다  
짙은 현타를 느끼며 집에 터덜터덜하게 왔습니다만 재밌게봤습니다!  
아주 좋았습니다. 내년이 기다려지네요.  
이게끝이야가 오역인지 모르고 봤는데 정말 너무 화났음.. 닥터가 왜저렇게 무책임하게 그랬는지 공감가지않았음.. 근데 오역이였고 마지막단계라는걸 안 순간 모든게 이해됨.. 이걸 영화관에서 보면서 느꼈어야하는데 마지막에 너무 벙쪘다. 핵심적인 대사오역..  
일단 결말은 신선하다 ㅎㅎ  
꾸르를르르잼 역대 어벤져스 시리즈중에선 젤 재밋엇어요  
영화 번역을 해야지 소설을 쓰냐jQuery224025691043995150054_1524761646339?  
번역좀 제대로해라  영화는좋음  
박읍읍씨의 번역이 뭣같은건 맞음 근데 마블측에서 오역으로 생각하지않는다고 하는거보니 영화보신분들은 아시겠지만 결말을 그렇게 생각하도록 두는것도 나쁘지않을거같다고 판단해서 냅둔거아닐까?근데 퓨리 효자만든건 심했다...어쨌든 내년엔 번역가바뀌길...  
4d 부터 봤다 이제 3d 2d 남았다  
10년안에 이런영화가 또  나올까~ 재밌는영화 열편이어서 본느낌  
번역 장난하냐? 내가 아무리 영어 못한다고 해도 문맥 드럽게 안이어진다 싶었다;; 보다 화날뻔했네  
아이맥스는 자리가 없어서 2D로 보고왔네요;;관람평은...그냥 보세요!!!^^ 절대후회 안합니다~ㅋㅋㅋ  
다음 편이 기다려지는 영화  
번역가 빼고 다 좋았던 영화  
뜬금없이 효자 된 닉퓨리?  
1년을더 살아야되는 이유를알았다  
결말이 다소 충격적이었지만 재밌다. 충분히 볼만하다. 그리고 제발 영화 상영중에 왔다갔다 좀 하지마라 ㅡㅡ  
적에게 연민을 느끼는건 오랜만. 진짜 역대급  
토르 진심 존멋 결혼하고싶다.... 그리고 로다주 맘아파ㅜㅜㅜㅠ 어떻게 기다립니까마블....  
처음에 재밌다가 끝에 헐.. 내시간 투자해서 극장간거 살짝 후회. 재미 없는건 아닌데 허무하고 벙짜고..2D로 보길잘함. 포인트로 보길 잘함.  
마블영화...절대후회하지 않습니다  
영화보고 평점 첨 남겨보네요!!!진짜 역대급으로 박진감넘치고 재밌습니다 영화보다 소름돋기는 첨이네요;;;결말이 진짜 충격적이고 이거머야 !이런기분 들수도있어요 ㅋㅋㅋ  
그동안과는 다른 느낌의 여운  
마지막부분은 조금 허무하게 끝났지만 2시간30분동안 진짜 시간가는줄 모르고 봤네요 ! 역시 믿고 보는 마블 짱짱  
왜이렇게 평점이 좋은거지...이해가안가네...클레맨타인 느낌인가..  
할말 개 많은데 하지않겠다....  
토르는 존멋이지만 결말은 ㅈㄴ게 슬펐다  
날 가져요 마블.. ㅜㅜ  
그렇다 ! 홍덕화는 신이었다.  
영화관에서 모두 숨을 죽이며 봤지만 내 앞자리 커플들은 서로의 입술을 탐하기 바빴음...평일이라 돈 좀 만 더 주면 모텔 가겠구만 ㅜ 솔로라 그러는건 아니규..  
번역신경쓸 생각도없이 꿀잼이라... 10점  
아놔 스타로그 ㅡㅡ 그치만 그 주먹질 덕에 영화 끝나고 아무말도 할수 없이 멍 가능 했던?...  누구 하나 튐 없이 너무 잘 섞인.형제 감독 개쩜 니들 둘이 뭔짓을 한거냐 그루~ 사춘기 끝? ㅎ찾는줄 알았는데 찾을 필요 없었다는 ㅋㅋㅋ  
번역가 제발 잘라주세요  
가장 영리하고 충격적인 각본과 역대급 빌런에 박수를 보냅니다  
재밌습니다 다음편나올거같은데요  
처음부터 집중해야함 근데 또 막 집중 안한다고 못볼 내용도 아님. 그냥 딱 마블! 청소년 그루트 핵존귀.  
정말깔끔한결말쩔어요  
최고네요 역시 마블영화!  
영화 쿠키영상까지 다 끝났는데도 나를 포함한 관람객분들이 멍~한표정과 함께 잠시동앗 일어나질 못했다는...  
번역탓인지 모르겠는데 중간중간 대사가 이상하다는거 말고는 결말이 마블답지 않아서 좋았어요  
호빗1에서 용이 눈뜨고 끝날때.호빗2에서 용이 날아가고 끝날때.그 기분임. ...진짜 나한테 왜이래 ㅜㅜ  
번역 진짜 최악이다. 같은 극장안에서 외국인들은 놀라는데 한국인들은 다 우울해있음  
영화관에서 꼭 봐야 할 영화  
그냥닥치고봐야함 존잼  
마지막 예고편보려고 기다렸는데 지루해 죽는줄.. 내 생애 처음으로 필름 끝까지 다봄... 마지막 의미심장하군..훗~  
와...마블영화중에 최고...보세요 꼭  
러닝타임 내내 이게 현실인지 꿈인지 믿기지가 않았습니다. 갓 마블 충성충성!!  
어벤져스 영화중 역대급이다  
토르왜케멋짐ㅠㅠㅠㅠ캡틴은 머리기르고나와서 엄청 섹시해짐ㅠㅠ제발 부디 4편은 해피엔딩이길!믿고보는 마블임ㅠㅠ짱잼ㅠㅠ  
고구마 100개 통으로 먹은느낌  
지림... 한번더 지릴까....  
마블!!!! 이게 무슨짓이냐 마브으을!!!  
어벤져스4 나의 예상....  이번편에서 먼지처럼 사라지는것을 봐서 닥터스트레이지의 상상일듯 ...    흐나의 인피니티 스톤은 지킬수도 있다고 했으니 ...   그것이 뭔지는 몰겠네 ㅎㅎ.  
다 죽 었 엉 다 죽 었 얼 흐 엉  
ㄹㅇ 쩐다 내용자체가 충격적임  
타노스가 너무 강해요ㅠㅠ  
번역가 제기랄 다음편에 또 하면 역적이될거다  
실제로 보니 번역이 오역이 심하겠어 하는데 확실히 아 이건 좀 심한 오역이네 하고 느껴지네요....오역만 아니면 10점입니다...  
수습만 잘해주면 더더 큰판으로  
스타로드 미쳤어jQuery22404635894294102716_1524759083654??  
진짜 토르나오는 장면하고 장면하나하나 소름돋게 좋아요ㅜㅜ4편 언제기다려ㅠㅠ  
시간가는 줄 모르고 봤습니다  
영화보는데 옆사람이 발떨어서 집중은 떨어졌지만  전투씬은 집중했다 굿 역시 믿고봐  
시작부터 뒤통수를 때리고다음엔 앞을 때리더니 명치를 때리고마지막엔 눈을 찌르고 귓방냉이 맞은 기분이다  
진짜 역대급으로 소름...  
감동과 액션이 한바가지 시간이 너무 짧게 느껴짐  
영화관 나오자 마자 10점 남겨요  
역시 마블..어제 댓글보고 걱정했는디..봐도 괜츈요..^^  
속보) 캡틴 마블은 닉퓨리의 어머니  
루소 형제는 인피니티워2 영상 일부(닥스가 그린 큰 그림)를 인피니티1 트레일러 영상에서 사용하였고 숨은그림 찾기와 같은 이 영상은 개봉한 영화를 보지않고는 비교할수 없을뿐더러 보더라도 다수의 사람들은 전투씬에 집중하다가 보지 못할것 같습니다.  
야 윈터솔저랑 배대슈 날려먹으면 됐지 이것까지 오역하면 어떡해  
말이 필요한가? 역시 믿고 보는 마블  
명대사:어머니ㅋㅋㅋ  
개노잼이었다. 마블보다가 잔 적은 이번이 처음  
타노스가 주인공이다. 이런 입체적인 빌런이라니..  
영화 진심 개꿀잼 번역이 이상함  
시간이 얼마나 무서운지 새삼 깨달음...  
진짜 재밌음 또 볼거임 ^^  
정말잘만들었네요 ㅎㅎ 재밋어요  
갓띵작 말로표현이 안된다  
꿀잼 최고다! 다음편 언제 기다려 ㅠㅠ  
뭔가 중간에 끊긴 느킴임  
박지훈 이새끼좀 잘라라 제발  
무슨 말로 표현을 해야할까 그냥 계속 또 보고싶다  
아연맨덕후가 동시에 토르덕후되는 영화  
기가 막히고 멍합니다 공허..  
방금 막 보고왔습니다. 믿보마 개봉 전전전부터 N차 뛸 생각은 변함없어요!  
박지훈 극혐이다진짜...  
닥터스트레인지 뭐하냐ㅡㅡ  
진짜최고..또볼꺼에요ㅠ  
ㅋㅋㅋ번역가 마블 공부좀 해야겠네요..캡틴맙ㅇ...을 엄마로 번역하다니  
두번보세요 세번보세요  
정말....이런 영화 살면서 본적없음 진짜 최고임 돈과 시간이 아깝지 않음  
죽기전에 꼭 봐야할 영화  
한국에서만 다른느낌의 결말? . 한국시장은 특별하니까. 한국인들은 비극을 더 좋아하니까. . 닥스는 정말 한없이 쫄보고 나약한 케릭터였구나.. .닉퓨리는 겉은 강한척 알고보니 효자녀석. . 잔치상에 엄청 찝찝한 기분. . .짜증난다. .  
마더 퍼킹 미세먼지 !!!  
결말이 이해안가지만 완전 재밌어요!  
타노스의 슬픔이 느껴진다  
쵝오! 지금까지 한편도 빠짐없이 챙겨봐온 보람이 있었다  
재밋긴한데 이거궁금한게있는데 출연자에 호크아이가있는데 난 못찾겟던데 언제나옴???  
마블 역대급이라는 단어를 너무 쉽게 깨버린다 또 역대급ㅋㅋ 너무 재미쪙  
마지막 다른 캐릭터들도 슬펐지만 유독 스파이더맨이 맘이 너무 아파요..ㅠㅠ재밌게 잘봤습니다  
그냥 멋짐... 또보러가야함.  
역시 최고ㅋㅋㅋ두말할 필요없음  
나도 마지막  거미때문에 울었다진짜 내년까지 어케 기다리냐마블 진짜 창난다ㅜㅜ  
쩐다.리얼쩐다 개잼이다 볼려면봐라  
이제 뭘 어떻게 할려고....  
생각보다 허무 물론 후속편이 있죠. 재미가 없다는건 아닙니다. 중간 중간 루즈한 부분들이 있네요. 웃음기를 뺏다고 하는데 미국식 유우머를 살리지 못한 부분이 크다고 생각 되네요. 노리고 한 유머가 적어도 세군데는 되는데 평범하게 번역했어요.  
굿굿 진짜 와이프랑 우리뱃속에 도희와 진심 재밌게보았다!  어벤져스중에 최고  
너무 재밌어...ㅠㅠㅠ또보고싶다  
다음 편 6월에 개봉하게 해주세요  
재밋게 부모님이랑 봤는데 부모님도 좋아하시고 영화가 지루할 틈없이 진행하다가 끝나네요 재밌어요 추천해요  
정말 잘 봤는데 번역이? 번역가 0개국어설?  
와... 새상에....  
보고와서 하는말인데  친구들 걍 입다물고 두눈으로 보고오셈  ....ㅎ  
스파이더맨 때문에 울었어ㅠㅠㅠㅠ  
캡틴마블jQuery22408320554804309106_1524758193533재미있음  
어벤져스 시리즈 처음보는데 너무 잘 봤습니다.  
와..그 많은 캐릭터들중 뭍힌 캐릭이 없다...다양한 상황들도 깔끔하게 정리해가면서 스토리도 매끄럽게 연결되고 전투씬은 마블시리즈 통틀어 최고였고 다소 진지한 분위기때에도 마블식 위트로 실소를 머금게하고 그리고 아..그냥 최고 역대급 후아...  
결말이 허무 했을뿐 완벽했다  
2019년에 꼭 기다려야 할 영화가 생겼습니다  
와ㅠ대박 재밌다. 1년 어떻게 기다리냐  
다른거 다필요없이 그냥 진심 평가내림 진짜 개실망했다 마블영화중에 진짜제일재미없었다 끝도 어중간하고 진짜 개실망했다  
생존자는 생존자는 어벤져스1만 남음  
꿀잼 솔직히 집중하느라 딱히 오역인거 못느낌  
잼있습니다 최고 최고 최고  
타노스 은근 간지남!!!  
타노스 머찜 폭발....  
2명 중 1명은 와.... 미친 저렇게 멋진 놈이었어? 1명은 어휴 저 OO....  
최고 입니다. 액션 장난 아님. 마직막에... 반전.  
타노스는 진정한 아버지였고 토르는 신이 맞았다..  
무조건보세요 제발. 꼭봐주세요  
와칸다포에버!!!!  
다크나이트 이후로 악당이 이렇게 활약하는 영화는 첨이다  
진짜 짱.... 멋있는데 여기서 타노스 장갑이 제일 멋있었어... 나 사줄사람.... 진짜 짱멋있긴한데 똥싸다가 만느낌이야 진짜 허무하고 찝찝해서 엄마랑 중간에 완전 부정하면서....  
....ㅡ.ㅡ.ㅡ.  
마블 페이즈 OO기념 선물  
보다가 졸았음. 중간에 사족이 길어  
이야.. 크~ 이야! 크~  
몬태나 영화보세요 꼭!!... 이건 비추입니다마블 매니아만 보는 영화네티즌 평점만 보고 혹시나 이런 영화가 볼만한가 하는 기대없는 기대감이 역시 실망으로 다가오네요몬태나 보세요  
개쩐다! 꼭 영화관서 봐야할 영화 근데 일부 번역은 걸러서 들으세요 ㅋㅋ  
볼거리는 화려한데 내용은 무슨 드래곤볼을 베꼈는지 유치한 3류 소설보다도 못하다.  
마지막에 현타...지린다 꼭봐라  
와오늘보고옴..역대 마블영화 봐왔는데 이번건 진짜 확실히 다르긴했다. 처음마블로고뜰때부터 분위기가 이전영화들과는 다르다는걸 보여주는듯이 무전음성이 들리던데 처음부터뭔가 긴장감이들엇음...엔딩은 진자마블같지가않더라..재미는진심 역댄대 여운이 너무쎄다ㅠㅠ  
캡틴의 역대급 등장!!!!와칸다의 방패는 전혀 어울리지 않았다4편에서 토니가 100퍼 비브라늄 방패. 다시줄듯...ㅋ  
재밋긴 한데 자막 오역이랑 이상한 파워밸런스랑 전개 위해서 지나치게 작위적으로 진행한게 좀 별로임.. 근데 토르랑 가오갤 개그는 진짜 역대급인거 같다 ㅋㅋ (근데 레알 개연성 말아먹은게 저거 첫 베댓 대사였는데 진짜 박 머시기 안 짜를거냐???? )  
짱재밌오요 ㅋㅋ^^^  
역시 마블은 우리를 실망시키지 않는다. 최고최고.  
짬뽕밥 먹다 체한 느낌이네요..  
걍 괜찬다는거 같애요 ~~~지루한면도 좀 잇고  
타노스 당신은 대체TT  
기대없이갔는대 너므 박진감 넘쳤었습니다  
진짜 역대급... 보면서 와.. 와... 와... 끝나고.. 헐;;;  
결말이 찝찝하다 뭐하다 말이 많자먼 갠적그으로 엄청 재밌었음 그리고 번역가의 중요함을 새삼 깨닫게 됨  
이번 어벤져스: 인피니티 워 지금상영하는작품중 제일평이좋아보았는데어벤져스라는말이무색할정도로비참하게지고연달아하나둘사라짐마지막 남은영웅들에게닥터스트레인지는종말같은말을 끝으로제가되어사라지고최후의악당혼자태양보는것으로 끝뒤의후속작은기대하지만충격적결말이라서별3개  
개존잼 그냥말이필요없음 다음작 기대되요  
루소형제 대박이다. 걸작을 만들었네. 그걸 번역가 박지훈의 오역으로 망쳐놨다 ㅡㅡ 번역계의 ㅈㅍ  
마블팬들을 보면 빠수니들 생각남 일단 빨고보는 인피니티워는 각종커뮤니티에서 평가도 실망한쪽이 훨씬 많은데 일단 10점 밖고 보는거임 한심하죠 그런 종자들이 뭔 영화를 평한다고  
1ㅇ점 주려다가  번역가  때문에 빡쳐서 이 점수다. 차라리 번역기돌리지그랬냐...오역난무에 전혀다른 스토리창조를 이룩해내신 번역가 뭐니? 아니 도대체 번역수준 진짜...기가차다. 그렇게 사람이 없었니?  
최고!!!!창피한데 입벌리고 봄...  
어벤져스1은 뜨레기였는데 다시봤다 어벤져스~  
닥터 스트레인지가 돌린 알파고가 맞나 틀리나..  
마지막 개소름. 절대 스포하면 안돼는 영화. 근데 나는 스타로드가 아니라 네뷸라가 잘못한거 같음. 네뷸라가 괜히 죽었다고 입털어서. 스타로드 입장에선 당연히 빡치지.  
스피어관에서 봤어요.아이맥스도 볼거임.  
가오갤 찡구들 귀여워잉  
상상 이상입니다. 추측한 이야기 버리세요.  
쏘쏘....잘모르게쒀여  
나는...그냥그랬음  
아... 지난 영화 다시 정주행하러  
무슨말이 필요한가21세기 최고의 오락영화  
최고라는 말밖에...  
재밌어요 ㅎㅅㅎ 다음편을 또 기다리게 하다니~~~~  
기대이하 ㅠㅠ 엄청기대 했었는데 스토리두 그닥  
역대급영화중하나이다  
마블의 오락성에 DC의 진중함  
충공깽... 다음편이 두렵다..  
재밋어쎙묘 2시간넘는시간인데 지루하지않음  
믿고 보는 마블 사랑합니다  
토르는 신이였다. 그리고 처절했고 더처절할예정이다.  
9와 10 사이인 9.5 점은 없는것인가..아..!  
해리포터 마법싸움은 애들 장난임 ㄹㅇ  
궁금하면 다음편 보라는거네...요 악랄한 것들  
오졌다리 지렸다리ㅣㅣ  
다음편을 어떻게 기다리라고 2시간 반 가량의 티저로 눈호강 시켜주심 어떻게하나요 벌써 궁금하당 역시 마블허전 명불허전ㅠ  
수많은 빌런들을 물리치고 우주를 구하는 주인공 타노스의 이야기 같았다.. 마지막 대자연을 보면서 씁쓸한 표정을 짓는 타노스는 정말....  
최악;; 너무 산만하고 지루해서 영화보다 자다 깨다 반복  
이 영화를 어린애들이 보기엔 좀...그렇지 않나....  
번역가 타노스 함선에 포로로 태워버리고싶다  
짱...말이 필요 없다  
어벤저스 시리즈를 다 봤지만 이번 영화가 제일 탄탄하다고 느꼈다. 여운이 남아서 한동안 자리에 멍하니 앉아 있었다. 다음편이 기대된다.  
어벤져스가 발리네여 ㅜ  
"다 좋았다. 박지훈의 망할 오역만 없었어도;;그나마 영어를 듣는 동시에 자막을 봐서 캐치할수 있었다.닉퓨리의 ""Mother fuXXXX"" 을 ""어머니...""로 바꿔버리는 효자 박지훈 정말 대단하다.  "
역시 갓마블ㅋㅋㅋ아이맥스로 한번 더보러 갑니다! 중간에 끊기기는 하는데 다음편 내년에 보면 되니까ㅠㅠ  
결말을보고 후유증이 너무 심하다..일상생활불가...ㅠ ㅠ ㅠ단체멘붕..영화자체는 최고입니다 서론으로 질질끄는게 없었고 빠르게 진행되는데다가 액션씬도 엄청많고 눈이즐거워요 전율소름끼치는장면도많고ㅠ 다만 결말에 왠지모르게 허한느낌과 눈물날뻔..ㅠ  
꿀잼입니다 웬만하면 영화 몇번더 안보는데 더볼예정  
끝나고 멍 하다.. 아 다음시리즈 너무 궁금해 ㅠㅠ  
대박이다진짜 후미놀라워  
앜ㅋㅋㅋ 영화보기전까지 스포안당할려구 이제 영화보고나서 댓글보니까 겁나 주옥같은댓글들넘쳐나네여  개욱김ㅋㅋㅋㅋ  후우 내년 볼 영화 예고편같은 느낌적인 느낌  
영화시간내내 지루할틈이 없었다  
허무해...하.. 그래서 4는 언제나와요  
마법사오빠에서 신 으로 갈아타야겠네여ㄷㄷ 토르존멋 근데 로키는여..?ㅠ  
사람마다 취향이 틀리겟지만.. 저는 정말 재밌게 봤습니다.또한 그런것 같아요..너무 기대한 나머지 실망해서..평점이 안좋을수있지만 ...아무생각 없이 보세요... 정말 후회 없을겁니다..단...9점을 준이유는..마지막이 좀...알바아닙니다.  
억지로스토리짜는느낌.. 이해못할장면들...난솔직히 실망했다.  
역대최고의 영화다 진짜 두번봐도 아깝지가않다 역대최고의 스케일이다!!~~~아이언맨 닥터스트레인지 스파이더맨 진짜 최고배역이다  
초반 지루해서 잤어요 그럭저럭 볼만합니다  
시간 가는줄 모르고 봤어요.다음편 기대되요  
엑스맨 에서도 다 살리기 위해 시간을 돌려 놓았지. 닥터스트레인지에서도 마지막에 이걸로 승부를 걸었고.  
왜때문에!!!장갑을 빼지말고 손모가지를 잘라버리지!! 하고 속으로 계속 외침 ㅠㅠㅠ  
최고입니다 꼭 보세요!!!!  
어차피 우승은 타노스...  
어벤져스  1 2보다 재미있었다  
다음을 위한거겠죠 뭐..앞뒤 놓고보면야 좋게 평가할수도 있겠지만 이 영화 하나만 놓고보면 전 별로였어요.영웅 개인들 시리즈가 엄청 훨씬 재밌는거 같아요  
충격적이다.. 토르는 신이고 닥터스트레자 믿는다  
다음펀이 너무 기대되네요. 10년동안 쌓아올린 크기가 이렇게나 큰줄은 몰랐습니다  
와..진짜 이런영화볼수있다는거에 감사하다  
번역가만 바꾼다면 최고의 영화  
다음 작품을 위해 스토리상 있는 영화라는 느낌을 받았고 지난 시리즈에 비하면 그렇게 재미있지 않습니다.솔직히 보면서 졸리는거 참으며 봤습니다.  
닥터스트레인지가답을 아는듯 최고네!ㅋ  
그냥...휴머니티다 이건.울었다 마지막에  
후...닥터 스트레인지만 믿는다  
이거다 내가 기다려온거  
1점 안주는건 1년 더기다리게 하는 괘씸함때문이다.  
와...오역 부분 챙겨보고 나서 다시 생각해봐도 ㄹㅇ명작  
세시간짜리 영화인데  타임스톤써서 금방 끈난거가틈  
두 번 볼랬는데 충격이 너무 커서 보기가 힘들거 같음..  
4편을 위한 준비단계 4편을 기대하게 만드는 구나  
이걸 여기서 끊어버리네;;  
ㅋㅋ영화 끝나도 다들안나감..충격먹었나봄....  
최고의 스케일 최고의 연출 최고  
? ? ? 와칸다 뽀에버 ? ? ?  
하...심멎!!! 진심 매번 인생영화등극ㅋㅋ개봉작 극장에서 보고 다시보기 안하는데 마블영화는 봐도봐도 넘재밌엉ㅠㅠ또봐야지! 영화 보는 내내 지루할 틈이 없다 그래서 끝날 때 엥?하다가 엔딩크레딧 보고 마음 가라앉히고 내년 개봉만 오매불망!!  
어벤져스4가 기대되네요.  
노잼인듯 괜히 기대했네 마블충들 선동 지렸다..  
와.. 그래서 4는 언제 나오죠?  
영화가 개취인건 인정합니다.전 자다캐다 했음. 스토리가 너무 중구난방. 대량전투씬은 그냥저냥 볼만한데 몰입도 완전 제로 -.-  
나중에 태어나는 아들이 어느 정도 크면 마블 시리즈 전부 다시봐야지 ㅎㅎ 물론 그전에도 다시볼거지만..ㅎ  
대박중의 대박 결말이 아쉽지만..  
 매진이었는데 끝나고 아무도 안나가더라. ...관객들ㅇㄱ  아쉬우니까  쿠키영상에서 희망을 기대했을거임...  그런데?...  화장실 급해서  쿠키 못본 1인..  후..  ㅜㅜ..  
재밌었어요~ 최근에 나온 마블 영화중에 제일 재밌었어요 가오갤 멤버들이 역시 웃기긴 하네요 ㅋㅋ  
쿠키영상은 안봐도 되요  
ㅠㅠ또 볼거에요 블랙팬서랑 토르 넘 좋아융  
미쳣다 그냥 완벽하다 최고  
내가 이걸 보려고 아침부터 설레서 방방뛰고 그난리를 쳤다니^^ 미쳤네  
나름 좀 충격인 스토리지만..그래도 볼만했다. 제발 번역 좀 발로 하지 말아라. 보다가 가슴이 불편했네  
크레딧 올라가는 시간에 현타와서 쿠키영상이 빨리나온느낌  
다 노짱따라가는거냐... ㅠㅠ 잊지않겠습니다 ㅠㅠ 미안들이 어른해  
고인의명복을빕니다ㅜㅠ 나의영웅들 나의히어로들 잘가ㅜㅜㅜㅜ  
번역이 개똥이다 말이 필요없음  
나만 졸았나요? 4d로 봤는데 간만에 졸았네요 ㅠ  
진짜 앞으로 존나 루소형제 영화는 삼보일딸하면서 봅니다.  
마지막에 영화 관계자 자막만 10분동안 올라갑니다 트럼프 같은 영화~~~  
아이맥스 3D로 꼭 보세요  
생각해보니 이 작품엔 딸가진 아버지들이 많은듯..  
충격과 공포 절망과 전율  
사실 번역때문에 기분이 않좋았다. 하지만 그것을 제외하고는 영화자체에는 아무런 문제가 없었고 ...그냥 역대급이다. 보고나서 아무말도 안나오는 영화는 처음이였던것같다. 그런데 순수한 일부 어린애들이 보는것은... 동심파괴다.  
마블 영웅들이 제대로 싸워보지도 못하고 어이없게  당하는데 정말로 어이가 없네요 타노스가 강한것이 아니라 어벤저스가 엄청약한것임  특히 비전은 뭐하는건지 모르겠네 당하기만하고 생각보다 별로 재미없음  
보는데 전투씬에서 소름돋음  
내년 어벤져스4 나올때 몰아서 볼껄...후회중ㅠ  
2시간 반 그냥 날라갑니다. 진짜 보는내내 몰입감 최고.... 엔딩보고는 충격받아서 1분 동안 멍하게 스크린만 봤네요. 진짜 간만에 돈안아까웟음  
잼있었어요.스토리도 좋았어요.  
와 미쳤다 너무 충격적이다 와 소름 와 진짜 이럴수가 와 와 진짜 와 정말 와 미친 와 돌았다 와 말도안돼 와 할말을 잃음 와 쩔음 와  
이제 반정도 된줄 알았는데 검은화면뜨네...뭐지..지금까지 본 영화중에 제일 시간가는줄 몰랏어요 ㅋㅋㅋㅋ  
졸잼 진짜 최고입니다마지막만 빼믄다음편기다려지네요  
딱 평점만큼...서사는 좋지만 번역에서 -1점..뭔가 아쉬운 스타로드에서 -1점  
크...4D로 한번 더 봐야 겠음..!!  
황석희 번역가로 재번역해서 재봉개해라  
히어로 오락영화의 신기원!  
재밌다. 더 이상의 말은필요가없네  
내년이 너무 기다려진다  
묵묵히 자신의 길을 걷는 타로스... 마블 새로운 히어로의 등장  
할말을 잃음. 우울한 영횐  
기대이상은 아니었지만 충분히 대단하다.. 제목 그대로 인피니티워 였다  
다음 영화는 어떻게 찍을려고...된장  
최고의영화...감동그자체  
내년까지 보고 또보고 또또보고 계속 봐야겠다  
많은 히어로들이 등장하지만 적절하게 분배를 해서 엮은 수작  
진짜그냥뭐말이필요없습니다  
진짜 지루할틈 없이 몰입해서 봤네요ㅋ  
마블작품중에 가장 매력적인 빌런을 만들었고 화려한 볼거리와 긴러닝타임을 무색하게 하는 흡입력은 최고였다. 마블팬들을 위한 종합선물세트같은 작품.  
대량 실업 ㅋㅋ 우와 여태 이한편을 위해 10년을 ㅋㅋ 아직도 심장이 두근두근 바운스 바운스  
MARVEL STUD10S  
미세먼지 주범을 찾았음ㅜ  
레알 꿀잼 차피 내년에 다 살아 돌아올거임  
스타워즈와 반지의제왕  
최악의 영화이었음..  
MCU 10주년에 걸맞는 작품이었지만 번역가가 양심이 있다면 자살해야 할 만큼 영화사상 최악중 최악의 오역이 잘 만든 작품을 오해하게 만든 것은 심각한 문제였다고 본다.  
루소즈와 배우들은 절 실망시키지 않았습니다...  
크....진짜....크....  
어벤져스 인피니티 워 파트1 이런식으로 제목을 안지은 이유는 아마 파트2가 없다고 생각하게 만들고 반이 죽는 결말로 끝남으로써 관객들에게 더욱더 큰 충격을 주기 위해서가 아닐까요? ㅎㅎ  
불랙 팬서가 기대에 못 미쳤어서 솔직히 기대 하나도 안했는데 졸라 개쩔어  
로키신이시여~ 그대는 선역 이였군요  
정말 갑 오브 갑입니다 기대만큼 그 감동이 몇배네요!! 마블의 세계관을 좀 아셔야 더더욱 재밌습니다. 참.. 제가 좋아하는 영웅들을 더 오래 보고싶네요...ㅠㅠ  
6년의 기다림이 헛되지않은 영화  
영화전체적분위기가암울하다..스토리는정말 좋았고 구성 또한좋았으나전체적인분위기 마지막임팩트는절망적이다  
시끄럽고 펑펑 터지기만 하는 영화...재미없어 졸았음...마블은 이제 안 본다...내용이 단순무식  
미쳤다 그냥 스케일이 미쳐버렸다는 말만 하겠음....  
오랜만에 평점 10점준다. 이제 같은돈을 내고 한국영화를 어찌볼지.. 그게 후유증으로 남겠네  
마블 시리즈를 다 봤다면 더 재밌게 볼수 있습니다  
똥이다똥또오오오옹똥  
영화가 한 4시간 되더라도 이 영화급이면 볼수 있겠다라고 생각함  
생각보다 중간중간 유머러스 한게 재밌엇음 꽤 ㅋㅋㅋ 다른 시리즈들 이런류 진짜 노잼이라 기대안했는데 개중 젤 재밌었음  
이런평점 잘안쓰는데 진짜 역대급이네요  
너무 재미있음  꼭 보세요  
최고다진짜토르개멋지네  
영화 볼 때는 감정이 동요할 시간 조차 주지않아서 몰랐는데 집에 오니까 엔딩의 장면 하나하나가 다 마음이 너무 아프다.  
박지훈 번역가님이 닥스 대사 오역하셔서 모르고 본사람들은 아무 내용없는 3시간짜리 4 예고편 봤다는 기분 들게 만든것 빼면 완벽했습니다. 빨리 해당 자막 바꿔서 상영하세요.  
보고 나오자마자 내일꺼 예매했습니다  
그냥 미쳤다 구성이 알차고 감독은 미쳤다  
진짜로 반지의제왕 반지원정대눈쌓인 언덕에서 끝나는 기분으로 시즌3를 맞이했다.엄청난데 엄청 허무해서 엄청 기다리게되네  
액션씬을 제외한 나머지 부분은 많이 아쉬웠다..후속을 어떻게 정리할지가 궁금해지네  
마블영화는 끝나고 자리를 안떠납니다. 쿠키영상이 있기 때문이죠!  이번꺼는 쿠키영상 1개만 있네요. 내년까지 언제 기다리나..ㅎㅎ  
마지막단계야가 맞는건데 일부러 그렇게 번역한것 일지도 모르겠네요  
스포당하고 봤는데 왜 재밌냐;  
그냥 최고 그냥 대박 기다린보람있네  
진짜 잘만든 영화입니다... 꼭 보세요. 잘못만들었으면 진짜 난잡했을텐데 2시간40분동안 지루함 1도 없이 봤습니다..  
이 영화는 번역때문에 망했다  
오역때문에 엔딩보고 엥???  하던 사람 많을듯 닥터의 그 부분은 이 영화 최고의 떡밥씬이자 다음 파트2에 대한 기대감 증폭씬인데 떡밥이고 나발이고 그냥 아에 오역가가 한국한정 닥터OO 만들어놨네  
전지적 타노스 시점. 루쏘형제의 농락에 전세계인이 당함  
마블팬으로써 이영화는 최고였다  
말이 안 나옵니다...  
뻔하지.않아서 너무 좋았습니다 다른영화는 다 식상하게 생겼어요  
저 많은 캐릭터를 그 스토리를 어떻게 한 영화에 다 넣을 수 있을까 걱정도 있었는데 말이 필요없네요 마블은 영원히 한국과 함께 할것이며...애기거미 살려줘  
박지훈 번역가 말고 박지훈 오역가라고 부르자  
안 보 고 뭐 해 ?  안 보 고 뭐 하 냐 규 ?  
오바야 타노스 너무 쌔마동석이랑 팔씨름 상대 할만하겠어  
청와대 번역 짤라달라 청원 넣지말고 별점으로 의견을 내자.  
대박입니다 너무 재미있어서 보구 오자마자 작성하네요  
끝이.오늘밥먹은거체함.중간중간 내용전개가너무억지스러움  
끝이.오늘밥먹은거체함.중간중간 내용전개가너무억지스러움  
마지막 쿠키 영상 뭔 지 모르는 분들 그거 캡틴 마블 마크 입니다. 이 이상은 스포라서 이만~  
잊을수가 없다 너무 재미있다 ㅠ  
먹먹해여 빨리2탄나오쟈  
잼있지만 뒤에 너무 허무하네요 ㅜㅜ 다음편 기대합니다 닥터가 열쇠를 스타크에에주고 갔네요 ㅜㅜ  
3편보다 더 보고싶은 4편이 있다  
보고나서 짜증남 허무그자체  
역시 나만 허탈한게 아니었어 ㅋㅋㅋㅋ 리뷰보고 위안얻고 감  
재밌었다... 드디어 타노스를 만나게 되서 너무 좋았고 향후 10년 마블 스토리가 어떻게 전개될지 너무 궁금하다. 마블 세대에 살고 있다는 게 감사하다. 스타워즈 시리즈에 열광하는 사람들을 이해 못 했었는데 마블 시리즈도 언젠간 전설이 되겠지...  
기대를 너무많이했을까  마무리가 약간 똥싸다끈은느낌  
어벤져스 인피니티 워는 최고다  
역시 믿고 보는 어벤져수  
박지훈이 감독보다 스토리관여 많이했을듯ㅋㅋㅋㅋ다른것도 심했는데 마지막 어머니는 뭐냐  
진짜 말 그대로 말을 잇지 못한다....엄지 척  
토르가 너무 멋있네요.  
영화보면서 너무 재밌어서 영화가 끝나지 않았으면 하는 생각이 들었어요. 정말 이렇게 잘만들었다 생각이 드는 영화는 너무나너무나 오랜만입니다 ㅠㅜ  
마지막은 어떤의미인가요?찝찝하네요  
오역 없었으면 10점 번역가 짤라라  
영화가 끝나고 도저히 여운이 가시질 않는다 ..  
어벤져스가 뭔지 모르는사람 남들이 좋다고해서 와~ 이러는 사람 그냥 국산 드라마나봐라 악플달지말고. 마블영화의 집합체답다.  내년을 어찌 기다려야하나 그게 더 걱정이네 ...  
어벤져스는 최고다 토르는 신이다토니의 마지막 눈을 잊을 수 없다  
토르 라그나로크보다 개그는 좀 떨어지는데 4DX로 보면 영상미 죽이고 충격적 결말은 덤이고~ 개잼!  
뭐 극장에서 10차까지만 찍으려구요 ^^가볍게  
미쳤다 이건 말로 표현하기가 아까울정도의 대작이다  
재밌게 잘봤습니다. 어벤저스라는 이름하에 각개전투를 벌인거 같이 느꺼졌어요. 한번은 모여있는 모습을 봣음하는 아쉬움. 쿠키영상이 전하려는 의미를 모르겠네요.  
갠적으로 너무 재밌게봤습니다. 그리고 가오갤 멤버들의 개그가 너무 좋습니다..  
아 현타옴...오늘 다 잤다.  
재밌었는데 번역이 망쳣네요 ㅋㅋ 번역 하나도 영화내용을 다르게 해석해야하다니 ㅋ  
역대급재밌었에요댓글처음  
꿈도 희망도 없지만 재밋!  
다음편이 더 기대되는 대하서사시. 그리고 쓰레기 번역가는 욕먹어도 마땅할듯 합니다.  
누가 월트디즈니나 마블 본사에 이거 찔렀으면 좋겠다 마더 퍼커 가 어머니냐?타노스형 OO 졸라 반했어  
번역을 누가했는지 모르겠지만.. 타노스가 죽였길 빌겠습니다 영화자체는 뭔가 해리포처 죽음의 성물1부 보는느낌?  
씹잼.. 역대급 잼이나 결말이 씁쓸하다..어쩔수없이 세대교체 때문에..ㅠ  
죽음의 순간에 생각났던 존재는 어머니였던 것이다.  
내년이 기대됩니다~너무 좋아요  
DC는 엄마 마블은 아빠. 재미는 있었지만 마블영화중에 제일 재미있는건 아니었다. 그래도 시간가는줄 모르고 봤다.  
아 개답답 갑자기 자신의 능력이 뭔지도 모르는 히어로가 넘침  
DC 이제 어뜩하니...ㅠㅠ  
이제 마블이 DC특유의 무거운 분위기도 소화해내고있네.  
그냥 최고임 말이 필요 없음  
담편이궁굼하다 ㅠㅠ 역대급임  
다른애들은 다살려도 로키는 못살리는거 아님?  
너무 재밌프다....  
우 아 우 아 우 아 와칸다 포에버  
내년까지어찌기다리낳 ㅎ  
내년까지 언제 기다리죠 갓 인생영화 내 삶에서 빠질수없음 마블 갓  
어벤저스 10년의 대서사시.후속작이 빨리 보고 싶네요 ㅜ ㅜ  
진심 내가 본 히어로 영화 중에서 가장 생각지 못하고 충격적인 결말이었다....그나저나 성길이 형 왜 그랬어...ㅠㅠ 그래도 심정은 이해한다...  
번역은 어디서 구해온겨  
10대 딸과 40대 아빠를 똑같이 열광하게 만든 영화. 내년 2탄을 똑같이 손꼽아 기다리고 있음.  
재미없더라 나는....지겨워 죽겠던데  
영화 끝나고 로다주 어케 다시 집으로 가냐 걱정됨. 집엔 보내줘야 할것 아녀....  
갓갓. 갓갓갓. 갓. 갓갓갓.  
최고입니다 최고에요 또보러갑니다  
시나리오가  탄탄하지 못하고앤딩이 너무허무해서 아쉬움이 많이 남았다그저 CG외에는 별루인 영화인것같음  
기대하고 봤는데 생각보다 별로네요  
용두사미라고하고싶다 거대 하고 거대하다 하지만 그끝은나를 열받게 만들었다와이프 이게 뭐야 영화가 끝나고 뭐지 뭐야 허무하고 짜증나고그래 뒤에 예고편 나오면 대충 다음편 예고 정리 되겠지 이런 젠장 뭐야 퓨리국장 슈퍼맨 부르냐대충 끝나는 이 느낌 에라이  
빌런은 박지훈 번역가였다...  
예매했는데 오역논란땜에 볼지말지 갈등생김.  
개꿀잼이요 토르 개 존 멋  
마블 영화의 히어로 느낌 장점이 사라짐.결말이 너무 맘에 안들어서 재미없어요.  
영화자막은 중간에 못 바꾸나요jQuery22408965156013278925_1524750781031 많은 분들이 닥터 스트레인지의 대사를 오해할듯 해요 ㅠㅠㅠ 이러니 영화를 보고 벙찐 사람들이 많지 박지훈 번역가 진짜 하...  
빨리4편나와라 ㅜㅜ잼따  
인생영화. 엄지척이 절로나온다.  
중간부터 왜이리 지루한지 졸리고 결말은 허무함 그자체다음편 볼려면 1년이네...  
크레딧영상  기다리는데 5분걸림 그거볼려고 목빠지는줄 알았다  
내인생영화를 항상 갱신하는 마블!!!누가뭐래도 토니스타크 최고다ㅜㅜ  
어? 이럴수가... 다음 편스토리가  기대됩니다.  
재밌어요. 꼭 보세요.!!  
와 번역가의 능력에 한번놀래고 전혀생각못햇는데 그1가지방법을 썻다는 댓글에 놀램ㅋㅋ캬  
눈깜빡하니 영화가 끝났다.. 그리고 왜 번역가를 욕하나 했는데.. 욕정도 하는게 다행이라고 본다.. 번역가가 멋대로 내용을 끝내버림..  
충격적 입틀막오역 ㅅㅂ  
히어로물은 별로 안 좋아하지만 어찌저찌 어벤져스 시리즈는 대부분 봤는데 이번편은 정말 역대급으로 재밌었음  
스타로드랑 드랙스 살려내 ㅠㅠ  
처음엔 벙찌고 그다음엔 짜증나다가 화나다가 결국 감탄하는 여운 진한 영화. 왜 마블인지 알겠다  
생각보다 별로입니다 지루함  
결말 뭔디 타농부 농사 짓던 곳이나?  
더 보여줘야한다.이렇게 끝내는거아니다.  
아..ㅋㅋㅋ댓글 첨 달아본다ㅜㅜ최근 영화보면서 이렇게 열심히 집중해서 본게 언젠지 기억도 안 나는데 진짜 최고네ㅜ 본 친구랑 통화나 해야지ㅜㅜ짱!!  
시간 가는 줄 모르고 봤음 끝장남  
너무너무 재밌쪙!!!!  
너무 재미있었다다음엔 데드풀!!  
와 진짜 계속 입벌리면서 봤습니다. 개쩝니다  
눈코뜰새가 없단말이 이런거엿구나 싶음  
쩐다... 마블 진짜 사랑합니다  
이건 그냥 말이 필요가 없고 내인생 최고의 영화다 완벽함 꼭보세요  
진짜 번역가 갈아치우고 자막도 수정해라. 닥스가 이제 다 끝이라고 말하니까 영화 개암울하게 끝나네. 말없이 쿠키영상만 기다렸는데 닉퓨리는 어머니만 찾고있고  
번역가좀 잘라주세요 제에발  
그냥 한마디만망한영화  
마지막 자막 어머니...황당잼...  
장면마다 걸작이라 다시보고 싶네요  
어벤져스의 팬도 아니고 마블 영화도 몇편 보지않았다. 어벤져스 캐릭터에 대한 정보가 별로 없어도 충분히 볼만했다. 캡틴 아메리카나 가오갤 멤버들 등장씬은 그 캐릭터들에 대해 잘모르지만 가슴 두근거림이있었다. 왜 어벤져스에 열광하는지 알게됐다.  
타노스가 훌륭한 농부가 되기 위한 험난한 여정을 그린 영화  
어벤져스4 에 엔트맨이랑 아이언맨이 핵심입니다!! 엔트맨의 시간여행으로....  
보는 내내 저스티스리그와 견주어보게 되었습니다.  캐릭터들이  흡사해요. 이영화 주인공 저영화 주인공 모두 한데 모아놓은 영화입니다. 그냥 가볍게 머리 텅 비우려고 본다면 괜찮을듯 하네요  
우주의 입장에서는 나쁘지않은 결말  
타노스가 가모라 살린다 언제 기다리냐 개쩐다  
닥터의 시뮬레이션 결과가 궁금하다  
다음편이 너무나 기다려지네요 씁씁한 엔딩이지만 다음작을 기대해봅니다 자막 오역은 저는 쿠키영상에서 어머니가 가장 인상깊었어요 ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없어서 ㅋㅋㅋㅋ  
이보다 더 타노스를 잘 어필할수는 없다  
 최고의 영화 볼거리도 많고 그만큼 아쉬움도 많았던..  
다 필요없고 사춘기 그루트 존나귀엽지않음?  
어벤져스에 마동석을 추천합니다 . 마동석이 있었다면 타노스를 보며 오 신이네 그러면서 죽탱이 한번에 쓰러트렸을거라 예상해봅니다.  
자막 제외하고는 최고의 영화 어쩐지 쿠키때 약간 이상하더라  
최고다 최고야 보는내내 감탄과 즐거움 가득  
갓토르 간지아이언맨 킹닥터스트레인지 쫄보헐크 민폐스타로드 분량실종블랙펜서 쩌리스파이더맨  
역대 마블 영화 중 액션씬과 스케일이 제일 컸다..어벤져스 4만 기다리는 중  
 개오졌습니다 마지막에 벙찜..그리고 번역 시바류..  
너무나 재미있어서 좋았어요 근데 거이 가디언즈들이 죽으니 너무 슬프네요  
너무좋아 ㅜㅜ 아직도 미련이남았어  
조금 난잡한 느낌이 있지만 재밌게 봤습니다내년이 기다려지네요  
에휴 유치하게 치고 박고 싸우다 뻔하게 이기는 스토리를 원하는 수준낮은 초딩들에게만 지루하겠지 역시 마블은 어그로의 신. ㅇㅈ  
★♥★♥★♥★♥★♥  
너무 재밌구만유~~ 다시보고 싶어유  
타노스보다도 타노스 부하 마법사가 더 무서웠다  
내가본 마블 영화중 최고  
일어나지를 못함 영화끝나겊나서....  
진짜 마블보는 맛에 산다ㅜ  
정말 베리베리굿 이츠 딜리셔스  
소오름 19년 어떻게 기다리지..  
지루할 츰이 없고 전작을 잘몰라도 유튜브같은곳에서 린물이나 배경지식만 확인하시고 오면 큰무리없이 볼 수 있어요  
진짜 역대급입니다!!!!  
긴 내용에 많은 등장인물임에도 완급조절과 씬 전환이 탁월해서 전혀 지루하지 않다.  
새로운 아이언맨 슈트는 존나 간지나는 데 먼가 이 영화 마무리가 똥을 덜 싼 느낌은 먼 가요?마지막 해탈 ㅋ  
평점왜높은지이해불가 골때림  
최고! 진짜재밌네요~마블서 온 화력을 다 쏟아부은듯~  
ㄹㅇ 10점 만점에 10점 명작 결말이 좀....  
진짜 대박이네요~~ 보는내내짜릿했습니다. 내년 언제기다려요 ㅠ  
아무래도 번역에... -2가 들어갑니다  내년을 기약하는게 아쉬워요 이럴줄 알았음.. 한꺼번에 봐야하는건데..  
마블의 또 하나의 대작.  
쉴 틈이 없었다. 대박ㅋ  
마지막 한 장면에 복잡 미묘한 감정을 느꼈다.  
토르가 ㄹㅇ 쎔.. 넘 멋지당  
충격.. 그 말 밖에 안떠오른다 과연 이 이후에 마블은 어떻게 변할지.. 재정비 해서 오는건가? 신의 한 수가 될지 망작의 시작이될지는 나도 잘 모르겠다 .. 아 충격  
기대를 많이해서 그런가 좀 실망이네요  
번역이 아쉽지만..어벤져스 최고의 작품이다~!!!  
혹시 영화 보려고 평점보기 들어왔나요? 만약 이 글을 보셨다면 인터넷 창을 닫으시고 바로 극장으로 가세요. 내용을 전혀 모르고 볼 수록 재밌어 집니다. 일반 2D로 봤는데도 저도 모르게 비명 지르게 되더군요.  
엉엉.... 중요한 순간에 끊겼다...  
보세요. 후회 없습니다.  
"영화가 끝나는 순간 말을 잇지 못하고 ""헐.."" 이라는 외마디 말밖에 뱉을 수 없었다.  "
타노스한테 머리 맞은것같다 .  
스타2 마린도 어머니 하면서 죽는데 ㅋㅋㅋ  
 아 이건 슈퍼히어로가 영화가 아니야..  미치도록 웃기고 미치도록 화려하며 미치도록 슬프다  
타노스는 이 영화의 진정한 악당이며 주인공이였다. 마지막 그의 웃음에서 볼 수 있는 이 영화의 진정한 의미는 바로 '농부엔딩' 이였다.  
토르가 어벤져스 통틀어 최강이네  
아이언맨 새 슈트 넘나 멋지다  
완벽하다 깔게없다 ~~~  
이영화..진짜 다음영화가 너무 기대되는 영회ㅏ  
..번..역가.ㅆ...바 러ㅁ  
등장인물은 많은데 줄거리가 없는 어수선한 영화.  졸렸다.  
길게 말할 필요도 없네요. 행복합니다.  
철학을 가진 악당과 예상못한 베드엔딩.  
제발 영화가 끝나지 않길 바라면서 봤다.. 그많은 영웅들이 너무 잘어우러지고 긴박함도 기가막히다. 특히 영화 후반 브금없이 정적만으로 고요하고 담담하게 상황을 보여줄때 진짜 숨도 못쉬고봤다 이미 스포로 내용 알고봤는데도 140자제한이라는게 한이다 최고  
번역가좀 바꾸세요. 만원 돈 내고 본 영화를 영화관에서 이해를 못하고 집에 와서 뜻 찾아보고 이해해야합니까? 번역가 안바꾸면 마블이고 나발이고 4편부턴 보이콧할겁니다 사람들을 호갱으로보지 마세요  
타노스도 알고 보면  딸바보였다  
스타로드만 아니였으면 ..하... ;  
진짜 묻지도 따지지도 말고 마블  
관객의 무의식중에 늘어나는 인구를 감소 시켜야 된다는 인식을 심어주는 일루미나티 적인 내용의 영화  
안보면 후회요 웅장웅장  
손이 떨려서 뭘 쓸수간 몺라리네투카낭  엄뚝해욬 퓨ㅠㄴㅇ  
잼나게 정신없이 봤네요~  
정말 재미있게 보고옴 다음 편이 벌써 기다려 지네요  
어벤져스4에서 사이다 기대할게용  
진짜 개핵굿입니다. 두번볼겁니다 꼭  
예술이다 .. 상상력이 참 ..  
타노스 그냥 무식하게 세게만 나올줄 알았는데 산전수전 다 겪었네 역대 최고빌런!!  
중간에 지루한면이 없지않으면서 극후반으로 갈수록 먼가 허전해지고 아파져오는 영화  
영화는 최고인데 애들 좀 데리고 영화보러 오지 마라 최소한 보러 올거면 교육 좀 시키고 오던가 영화관이 자기네들 안방인줄 아네;;  
마블시리즈 중 최고!!!  
다른게임이나 소설에서 흔하게 나오는 균형충빌런이지만 그래도 마블. 2편내용도 쉽게 예상된다 시간돌리겠지..  
다음 편에서 이 모든 게 어떻게 해결될 지 너무나 가슴 졸이며 기다릴 듯  
타노스의 꿈을 이루기 위한 로드무비 꿈을이루고 바라보는 석양은 아름답다  
이걸 본다면 현타온다 진짜....내 돈 ㅋ...ㅋㅋㅋ  
진짜 보지마요... 중요한 개념들을 다 끌어다가 이렇게 큰 쓰레기를 만들수도 있나 싶네요. 큰돈들여만든 빅똥임  
이번편을 보고 난 나의 상실감이란ㅠㅠ이루 말할수없어요ㅠ다음편 그래도 기대합니다!  
늘 그랬듯 CG가 볼만합니다  
IMAX로 다시 봐야겠다!!!  
다음편 언넝 나와라!!  
개쩐다아 또보고싶다 미쳣다  
오역가 박지훈 도대체 누가 써줍니까  
어벤져스 넘재밌고 넘슬프당  
감독이 스타로드 안티인듯  
충격 그 자체였다.. 빠른 2시간 40붕었어  
완벽해! 이제 전부 끝이야!  
재미난다 눈을땔수읍다  
진짜 두시간반이 2.5초 같았다 ㄷㄷ  
개봉하기기다렸습니다.  
이제 마지막 게임이네?  
충분히 대미를 장식할영화의 오프닝으로서 손색없었습니다. 히어로의 배분이나 각자 역할도 훌륭했고 긴러닝타임동안 액션씬이 자주등장해줘서 오히려 더좋았습니다.  
밑에분 얘기하신게 맞는듯 어벤져스4의 예고편을 본거같지만 잼있음 어벤져스 4에는 전부다 뭉쳐있는 장면 나오길~~  
영화는 너무너무 좋았습니다!! 하지만 다음 어벤져스4가 나올때에는 번역가를 바꿨으면 하네요ㅎㅎ  
으어어엉 멋지다 멋져 너무 멋있어요  
박지훈 좀 짤라라 마블 코리아 디즈니 코리아 정신 똑바로 차리고 일해라 짜증나니까 그 대사를 듣고 소름이 돋아야 됐는데 걍 벙쪄있었다 제발 똑바로 일해라 좀;;;;  
타노스는 왜 우주를 정복하려 하는 가!  
어벤져스 시리즈 중에 제일 충격이다  
재미있는것 같기도 한데..뒤가 찜띰한..진건지..이긴건지..이도저도 아니고 어찌되었단 말인지..10년을 준비했다던데....호기심을 준게 아니라 .. 음..  
걸작이였음 타노스의 쓸쓸함도 뭍어낸 타노스 존재의 영화 스포적어선 안되는 꼭 가서 봐야할 영화!  
토르 뎡말 최고  마블에서 제일 좋아하는 캐릭터인데 젤 멋있게 나와서 행복하다 ㅜ 등장할때 넘모나 소름  
또 박씨의 손을 거쳐 오역이 탄생했습니다!!  
재미없어 재미없다고 진짜  
나는 똥싸고 뒤를 닦지 못했어  
마블 영화중 역대급으로 처절하고 암울한 싸움이였다ㅠㅠ결말 허무한데 옳은 결말인듯 ㅠㅠㅠㅠ2번 3번 더 볼수있어  
김광석이 부릅니다 먼지가 되어  
시작부터 충격!끝까지 충격적이군요!  
꼰대가 세상을 망친다는 우주적 사례  
타농부의 2시간30분짜리 귀농일기..  
2시간30분이 23분처럼 느껴네요 시작부터 몰입감 최고여!!  
어른이 울어요 ㅠ 내년을 기다립시다  
역대마블영화중에 최고라고 생각함다  
....영화 끝나고 10분 동안 스크린 내려가는거 쳐다봤다.  
닥스 몇만 가지 중에 하나에 희망 거시는 분들 많으신데 전 이건 미래를 위한 떡밥이 아니라 이미 실행을 했고 스타로드 덕에 그 가능성 마저 망했다는 것 같숩니다  
역시 토르가 짱이지!!  
대존잼 꼭 보세요 영상미도 끝내주내여  
우리 애기 어떡해...  
많은분들이 결말이 허무하다셨는데 직접보니 이래도 되나 싶을 정도네요.  
국뽕명량기록깰듯...가즈아  
이제 어벤져스는 하나의 장르로 평가 받아야 마땅하지 않나 .  
진부한 해피엔딩에 지겨웠다면 이영화를 보라  
충격결말....내년에는..저는 이렇게일찍안볼래요  
어쩐지 옆에 앉은 외국인은 영화관 싸할때 혼자 좋아하고 그러더라 오역논란보고나니 이제 이해가 가네 제대로 알아들어서였군  
탁!하니 엌!하고 끝남. 허무하다고 하는데 솔직히 하나하나가 솔로무비서 거의 어마어마한 최종병기들이었는데 이정도는 뭐... 그리고 이번편은 확실히 2편 울트론보다는 훨~씬 잘만듦. 아무튼 후편 설계형 빅픽쳐 히어로물은 역시 마블이다.  
재밋네여 시간이좀길긴하지만  
일단너무 기대한거같다  영화를 본느낌이안난다마블영화 요즘 너무 허무한 느낌이...  
두시간반 넘는 상영시간이 후딱지나감 ..  
아 평점에 스포 좀 하지마라 민폐ㅡㅡ  
미쳤다. 진짜 꼭 봐야된다. 와....한동안 멘붕올듯 손에 땀나고 눈에도 땀나고 입 떡 벌어지고  
영화 볼떼 와 밖에 안다온다 역대급 마블영화  
영화 볼떼 와 밖에 안다온다 역대급 마블영화  
dc는 절대제작불가능한 영화  
절대  보지  마세요. 보고 나면 일년을 어떻게 참고 살아야 할 지 고민하게 됩니다.  
motherfucxxx을 어머니라고  번역한 이 박읍읍 씨 닉퓨리 강제 효자행  
토르 진짜 멋있다 앞으로 마블을 이끌어가는 메인히어로가 될수도  
역대급 시리즈 .. 대박이다  
 즐겁게 보다가 마지막 한방 얻어 맞은 느낌ㅋㅋ  
대박 진짜 잼있음ㅎㅎㅎㅎ  
아  타노스   대박   너무  재밌네여 ㅎ 스트레스해소도 되고  
진짜 이건.... 할 말을 잃었다..  
번역노답이다진짜;;  
소문난 잔치에 먹을것 많앗음 ... 레알 꼭 보세요 다들 ㅠㅠ 톰 홀랜드 미모 백번 보세요. 배네딕트 컴버배치 존멋 존섹. 아 사랑해요.  톰 홀랜드 너무 귀여웟음 앙. 사랑해  i love you tom holland luv  
기대한것보단 별로였지만 그냥저냥 볼만했다  
제발 번역가좀 짤라라좀  
너무재밋네요 담주에 또보러갑니다  
어벤져스4 너무 기대된다..  
영화 끝나고 친구왈: 그래서 영화 언제 시작한다구? 좋았는데... 좋았는데...  빨리 다음편이 보고 싶음ㅠㅠㅜ  
와... 이 말밖에 안나오네요  
내용은 강추 하지만 그 번역가 때문에 내용이 완전히 개판이 됨 차라리 좀 기다리다가 토렌트로 돌아다니는 자막을 다운받는걸 추천  
영화는 재미있었다. 하지만 번역 하나 때문에 모든 마이너스 요소가 되어버림  
결말이 정말 충격 그 자체이지만 마블 영화로치면 이번 어벤져스가 역대급이라고 생각한다!  
오늘보고왓어요 나름 전투신 볼만햇고 시간가는줄 모르고 보고 왓어요 다음편 기대해봅니다  
ㅇㅇㅍ우느 안뉴ㅠ농ㅇ  
동료쌤들이랑보러갔는데 중간중간졸리는거빼곤ㅋㅋ대체적으로 재밌게봤어요 케릭터들진짜많네요  
마블팬이든 아니든 봐서 절대 후회 안함  
영화보고 나온지 1시간이 지났지만 아직까지 몸이 바르르 떨리는 것 같다. 1년이란 시간이 빨리 왔으면 좋겠다. 그래서 모두가 살아나는 그 장면을 보고 싶다. 지못미 스파이디ㅠㅠ  
진짜마지막대사 이젠다끝났어 !는아닌듯재민잇는건가 이게 끝은엄청허무하네  
한마디로 노잼.너무 기대를 했는데 스토리도  엉성하고 영웅들 다 죽어서 가루됨.블랙팬서는 꿀잼인데 이번 마블은 돈 아까움...보실분은 집에서 보삼.  
허무... 2시간 40분동안 본 시간이 아까움  
영화 다 보고 번역가 소식 알았는데 진짜 청원 할 만 했네..나빴음.. 그래서 한번 더 보려구요 ㅋㅋ마블이 저랑 같은 시대에 개봉했고 개봉한다는 게 너무 감동적이야ㅠㅠㅠㅠ최고에요 안 보면 후회함 짱입니다. 하트 천 조 천 억개ㅠㅠㅠㅠ  
스포해도 좋다. 몰입감은 인터스텔라를 뛰어넘는다.  
다음 시리즈 어서 내놔라.  
먼지가~~ 되어~~~~ 날아 가야지~~  
앞으로 이어질 내용이 예상이 안될정도에 결말  
재밌다 그냥 2시간이 후딱 지나갔다....  
기억에 남는 두가지1. 타노즙2. 토르 개쎄고 멋있음  
번역가 수준..진짜 자막 몇개 수정하는게 그렇게 힘든일인가ㅋ  
영화는 겁나게 잘봣는데 자막이 다망쳐버렷다.이번 어벤져스 시리즈중에서 제일 중요한 시리즈인데 오역 자체가 나오는게 말도안된다. 번역가 하나가 10년을 말아먹네  
미쳤ㄷㅏ...다시봐야지  
호크아이 미쳤다 ....한컷도 안나오네  
ㅅㅂ 미세먼지가 타노스 때문이었다니..  
최고의 영화에 최악의 오역  
평식이형 솔직히9점은줘야한다  
마블 영화 중에 유일하게 폰꺼내서 시간봤음.. 조금 지루... 그래도 다음편 기대할게요~  
이런 건 마블밖에 못 한다.  
진짜 잘만들었어요 근데 마블 시리즈 다 안본사람은 별로라고 생각할수도 있겠더라구여  
아 진짜 미치게 끝내주게 재밌는데 넘 충격ㅋㅋㅋ말잇못..어버버..  
최고입니다2번이상 관람추천  
gae ggul jam  
토르 진짜 왜이렇게 멋있냐 소름돋았다  
"잘만들어진 ""라스트 제다이""를 보는 느낌이었다.  "
야 영알못인 나도 마더x커는 안다       박읍읍아!  
^^!!rtrtㄳㅅㄳㄳ  
일년을 기다릴만한 가치가 있는 1부였다  
토르의 재등장신은 잊을수가 없다 망치보다 더 강력한무기와함께...그는 신이었다는것을 다시금 일깨워준 그 장면...  
재밋어서 자발적 알바가 되엇다  
꼭 봐라! 왜 마블인지 알게 해주는 영화다  
모르겠다 우선 보고왔으니 10점  
또 보러 갑니다..ㅎㅎ  
이번편은 특히 충격이네여...  
역쉬기대를 안저버리는 영화  
짠내나서 n차는 못 찍겠더라 흑흑  
그냥ㅁㅊ 영화....와..  
넘 재미있게 잘보았어요 울아드들 좋아하네요  
올해 최고의 영화임개꿀잼  
닥스 이렇게 할수밖에 없었다가 복선인건가?그나저나 대놓고 오역 개많던데 시작하자마자 헤임달이 무슨 어둠의힘 해서 뭔소린가 했음;;  
내용이 엉망이고 애초에 타노스가 나오길래 기대 했던 내잘못이지... 이제껏 쌓은 공로가 와르르 무너져 내림... 타노스 부하를 캡틴이 이겨버리는 순간 욕이 절로 나옴  
재미있고 슬프고 눈물까지 흘렸는데 어머니 어쩔거야 ;; 닥터 이미지 어쩔 ㅠㅠ  
소문난 잔치에 먹을꺼 없다 하지만 이미 에피타이져 만으로 배부르고 맛있었다이제 메인 디쉬를 기다려 볼까 한다  
스톰브레이커를  들고 와칸다에 등장한 토르의 모습을 보고 온 몸에 전율이 돋았다.  
앞으로 박지훈이 번역이면 영화 안본다.  
진짜재밌어요.꼭한번보세요  
진짜재밌어요.꼭한번보세요  
진짜재밌어요.꼭한번보세요  
진짜재밌어요.꼭한번보세요  
진짜재밌어요.꼭한번보세요  
영화의 진행이 빠르고 많은 히어로들땜에 여기저기 장면이 바껴서 초집중하고봤네요~과연 볼거리가 넘치는 어벤져스 입니다  
솔직히 장면중에 와칸다에서 전쟁중일때 토르가 나타나서 무쌍하는거 ㄹㅇ 전율이 지렸음  
가오갤과 어벤져스 팀의 만남이 정말 흥미진진해서 좋았다 ㅎㅎ 다음 결말은 닥터의 선견지명을 믿어볼 수밖에 없는 상황.  
어이가없어집니다어이가  
두시간반 순삭당함ㅋㅋㅋ  
0.2프로의 부족함말고는 완벽  
재미있었고 스토리도 좋았지만 후속편 때문에 중간에 멈춘 듯해서 아쉬워요.  
어벤져스 팀과 이 시대 같은 우주에 살고 있음에 정말 감사합니다  
램페이지 고릴라 조지랑 타노스가싸우면어떻게될까?  
진정한 마블의 클라이막스  
꼭 그렇게 끝났어야.. 속이후련했냐!  
진짜...역대급 몰입도.... 다음주에 또 볼예정  
나는 로키가 제일 인상깊었음. 그눈빛 아직도생각나는데 왜 아무도 거론을안하지 ㄷㄷ  
그냥 전설 오역으로 봐도 소름끼치는 결말제대로 보면 더 쩐다ㅜㅜ  
시간가는줄 모르게봤어요  
최고 이상의 말이있다면 그말을 쓰고싶습니다~  
뭐야... 진짜 뭐냐고...  
끝나고 엔딩 크레딧 올라가는데 뒤에 관객 오열하더라...나도 진짜 눈물 찔끔했다 히어로 영화 엔딩 중 가장 신선한 충격이다 스포 땜에 여기까지만 말함  
영화끝나고 한 동안 충격에 휩싸임  
뭐지 공포영화본듯합니다  
시간순삭이에여ㅋㅋㅋ  
진짜  마블 역대영화중 최고입니다 벙찌게만들고 생각하게만드는영화입니다!!!  
1년 언제기다려 ㅠㅠㅠㅠ  
개쩐다는 말 말곤 할말이 없다 진짜  
반지의 제왕과 더불어 인류의 문화유산으로 선정해야 할 시리즈  
그래서 영화애 담긴 메세지가 뭔데요..? 짜잡기로 붙여넣기한 스토리 진행에 유치한 감정싸움 어이없이 깨져버린 균형. 이 영화가 가진게... 뭘까? 도저히 모르겠어요 내 시간이 넘 아까움 시리즈 다 봤는데 이해안돼요 그냥 억지로 만든거같아요  
루소형제는 정말 짱이야~~ 영화관 다회차 한거 시빌워 어벤3  
박지훈 번역가가 볼수있게 위로 올려주세요박지훈씨는 번역가로써 창피한줄좀 아세요양심이 없어도 너무 없으시네요그만좀 물러나세요 실력도 없으면서 철판그만깔구요 수백만명이당신 한사람때문에 즐겁게 영화보러와서눈쌀을 지푸린답니다 제발 번역가포기해주길  
어벤져스4 를위한 최고의ㅣ에피타이져  
뒤통수 후려맞은 느낌 마지막 쿠키영상은 이해안갈수 있으니 유튜브 해석영상 보고 보시길  
오오오오어아누우으아  
보세요 두번 보세요 대박  
대박~30분 영화 보고 나온 기분  
토르 멋있어...♥?  
원년멤버들과 함께 시간을 돌릴수 있는 앤트맨이등장한다. 그래서 어벤져스 1편 뉴욕편으로 시간을돌려 그때에 아예 타노스를 아작내버린다촬영장면 유출된거보고 추측. 원년멤버는 죽지는않을것같긴한데...  
결말이 너무 허무했고 타노스 얘기 지겨웠음  
토르 전기뿜는 등장씬 소름이었어여.. 뤼얼대박소름입니다 또보고싶어요  
최고였다 말이 필요없다 두번 봐야지  
재밋고 기다리던영화 ㅎㅎ  
미쳤다 혁명이다 낼또본다  
어벤져스4 대형예고편ㅋㅋㅋ  
아주아주베이벵굿굿굿굿입미자  
그 동안 어벤져스를 사랑해주셔서 감사합니다.      카페베네...  
개 꿀잼 만화 애니랑 내용 다르더라 ㅋㅋ  
역시 마블 실망시키지 않는다  
번역 아쉽다. 캡틴 등장씬 멋있었음 그리고 무엇보다 토르 지구 귀환씬 탄성이 절로  나오더라.  
너무 억지 쓸데다리없는 인위적인 농담들이 영화의 리듬들을 끊어놓음.  타노스가 단순한 빌런이 아니라는 무게감을 살린것이 영화를 살림.  
번역가 좀 바꾸면 완벽함  
박지훈 이 분 번역으로 왜쓰는건지 참 ㅎㅎ  
돈쳐들여서 영화만들고 번역을 고따구로 합니까  
내 생애 제일 지루한 영화다 ㅡㅡ  
토르 개간지남내년까지 또 기다려야 되냐ㅠㅠ  
엔딩이 좀 어의 없게 끝나서 좀그랬지만 차기작을위한것이라고 보고 있습니다  
내용굿 연기굿 배우굿 영상굿 음향굿 자막노노  
재밌네요 타노스를 누가 잡을까요?  
말이 필요없다 정말 최고다  
완벽 그 자체 영화.단 번역이 되기 전까지는...  
너무 재밌고 울정도에영  
너무허무해서 별로잼없네요  
역대급 마블 영화에요 지루할 틈이없는 영화였습니다. 잘봣고요 아쉬운부분은 번역.. ㅜㅜ 하지만 다음 어벤져스4를 기다리며 영심히 응원하는 마블팬이 되겟습니다 화이팅!  
티리온 .. 당신은 도되췌..!!  
토르 너무 버프먹고 헐크 너무 너프먹은듯..  
토르가 궁을 썼으나 타노스가 초시계를 써버렸다  
이게 마블이구나!!!!  
ㅋㅋㅋ 그냥 보면서  음... 기존 마블엔딩결말을 생각했는데...  헐 충격을 경험  
내 마블영화 중 최고중에 최악영화  
번역가 시바 어케안되냐 걍 동네 고삼들이 더잘하것다  
"영화 자체는 재밌었음 근데 욕쳐먹으면서도 박지훈을 쓰는 이유가 궁금 박지훈이 번역 맡은 것 중에서도 역대급 최악 집에 있는 개한테 이걸 보여주면 개가 사람말로 ""와 개같네"" 할 수준의 추잡한 번역 극장에서 나오면서 사람들이 내용보단 번역가지고 수근댐  "
번역가...퓨리를 왜 효자로만들어  
노잼. 2시간 반짜리 예고편.  
마블영화 팬이지만 가오갤이랑 블랙팬서는 그닥이었는데 이영화를 보고나니 그 영화들 미리 봐두길 잘했다는 생각이 들었음  
사랑해요 마블 다음 어벤져스4가  너무 기대됩니다  
꿀잼 또보고 싶다!! 언제 기다려!  
타노스가 원작보다 너프된건 예상했음. 그리고 가모라가 원작의 4대본질중 하나인 데스를 모티브한게 분명함.  
토르....갓....  
뭔말이 필요 일단 보고나사  
진짜 이영화를 본것만으로도 최고의 행운  
이렇게 섹쉬하려고 버키버키!!  
토르 도끼손잡이 좀 떼어다가 심어주세요  
정말 액션  최고다타노스 마지막씬 여운  
너무 재미있었다.. 액션씬 대박  
역대  마블 영화였다!!  
미쳣다 이말밖에 모하겠네  
역대급 또보고싶은영화 우와하는사이에 영화 끝  
개쩜ㄷㄷㄷㄷ이건꼭봐야댐  
내년까지 어떻게 기다리죠  
마블측에선 번역은 해석에 차이일뿐이라네요 틀린건 아니라는 뜻인듯  
영화를 본후기는 예고편에서 있는게 영화에서는 다르게 나옴 그리고 너무 허무해졌다는거?내년에는 어떻게 돌아갈지 궁금하고 내년에서 끝나는지 아니면 2019년에 어벤져스 에서도 마지막에 또 이어지는 스토리가 나올지 궁금하다 제발 내년에 타노스편 끝났으면  
슶탒롮듮 10자이상 글쓰기  
넘나 재밌다 진짜 ㅜㅜㅜ  
걍 대박이다 너무 슬프고 재밌더라...  
어벤져스 원년멤버만 빼고 다 사라진거보면 어벤져스4 에서 원년멤버의 희생으로 사라졌던 멤버들이 다시 돌아올것같음.. 실제로 캡틴 아메리카랑 아이언맨 둘다 어벤져스4 까지만 계약되어 있는 상태고 캡틴마블까지 나오는거보면 확실히 세대교체될듯  
영웅들의 올스타전...근데 진짜 번역 짜증난다.박씨는 빽이있나? 잼나는 블럭버스터는 다 망치네  
쓰레기 정말 노잼....아무리 유니버스지만 진짜....  
미쳣다진짜 개잼핵잼ㅠㅠ또볼거다  
캐릭터들이 많아서 스토리가 자칫 산만해질 수도 있었을텐데 산만함 없이 영화의 재미를 끝까지 유지시켜줬다.  
마지막에 벙쪘지만 재밌게 봤어요!  
오역 에바쎄바 드록바인거 빼면 쿠와앙아앙 펑펑펑 해서 재밌었음 ㅎㅎ  
스타로드 욕하는 분들 많은데 스타로드가 그렇게 하지않았더라면 닥터가 본 '유일한 방법'으로 흘러가지 않았을겁니다. 제발 스타로드 욕을 멈춰주세요.  
단순한 히어로 영화가 아니라 반전영화에 가깝다. 시간가는 줄 모르고보다가 충격먹고 멍때리다 쿠키영상보고 나오게됨. 영화 보실분들은 스포최대한 피하고 보는걸 추천드림.  
마지막 에 믿을수없는결말  
말이 필요없다 극장가서 봐 최고다  
재미지다ㅋㅋㅋㅋ어벤저스짱  
엄청 우울하게 나왔는데 평 댓글을 보니 다시 희망이 생기네요. 명작입니다.  
결말이 맘에안들지만 영화는 재밋내요  
개짜증  시리즈 중 젤 화려한데 젤 재미 없네요다음편 보고싶지 않다 궁금하지않아ㅡㅡ  
지림 내년만 손꼽아기다립니다 꼭봐야할명작  
이랫는데 담편 실망시키는 전개는 아니겠지...?  
재미있어서 다시 보러가용~~!~!~  
딱히 충격적인 결말이라고 하긴 그렇고...딱 어벤져스다운 작품. 4편이 엄청 기대되는 건 사실  
액션신이 진짜 엄청납니다..개봉날 1번 봤고 앞으로 최소 2번이상 볼 생각입니다  
시빌워 후 가장 만족한 영화  
아직 못봤지만 꼭 보고 싶습니다  
존잼이긴한데 전에 마블영화를 안본사람은 갸우뚱할게 많음. 유투브로 요약본 꼭 보고가길~  
보석모으고 끝...졸렸고 3편이 재밌었다  
토르 무기 대박 쩐다 전기 지지직  
캡틴이랑 블랙위도우가 비전이랑 스칼렛위치 구하러 오는데..솔직히 스칼렛 위치 혼자 조무래기들은 다 쳐바르지않나jQuery22404294515850829528_1524741564666  
4빨리 개봉시켜주세요 ㅠㅠㅠ  
본중에 역대급이었다 넘나감정이입하고봐서 ㅋㅋ 두번째보러가야지~~  
영화보실때까지는 꾸욱 참으시고 스포당하지 마시고 보셔야합니다!! 아직 못보신 분들 파이팅!  
타노스는 돌아온다..  
핵잼 다만 각오는 하셔야 할듯 그리고 번역 ㄷ  
영화가 너무 많은 장소 너무 많은 캐릭터를 넣으려다보니 너무 난잡하다. 각 캐릭터의 매력도 별로 와닿지 않는다. 영화가 끝나고 남는건 타노스와 악당들 뿐이다. 연기나 액션 스토리도 악당역빼면 남는게 없다  
마지막에 허무함  마무리가 안좋네요  
아니 매번 평점남기는데에 영화스토리내용올리는사람들 뭐임?  
토르  새  망치 들고 컴백할때 개소름  
어... 음... 어?  
영화보면서 이렇게 땀흘린건 처음이다.온몸이 흥건하네.  
결말이 맘에 안 드지만 아이언맨과 토르 이 둘을 마지막에 존재하게 해줬고 다음 어벤져스4를 위해 별 다섯개를 남긴다...  
완전잼.아이맥스로한번더볼것임  
티져가 어벤져스4  예고 영상이라니...헐~~~영화보고 막차 놓쳐서 30분 뛰어 집에 왔는데 내가 뭔짓을 한건지... 문화가 있는 수요일이라 저렴하게 뻘짓했다.  
이런 오락 문화의 절정에 오줌을 싼 박지훈과 디즈니 코리아 경영진 좀 어떻게 해 주십쇼. 제작도 아니고 앉아서 유통이나 하는 것들이 번역가를 이렇게 써놓고 한다는 소리가 뭐라고?  
THANOS WILL RETURN  
크기만 키운 전형적인 헐리웃 블록버스터. 알맹이는 쏙 빠지고 껍데기만 밟힌다.  
엔딩크레딧 다올라갈때까지 벙쪄있었음  
인생최고의 쇼크였슴다  
다좋은데 오역이 문제네  
세상에 있는 그 누구도 mother fucker를 어머니...라고 해석하진 않아 지훈아.  
아주 좋습니다 재밌었어요 ㅎㅎ  
역대 어벤저에 비해 길지만 지루하고 너무 많은 히어로가 나오다보니 집중도 떨어지고 내용도 엉성한 편  
감사합니다 마블! 10자  
번역가 제발 바꿔라 제발  
롯데시네마에서 봣는대 CGV가서 아이맥스로 한번더 보고싶다.  
다음화가 나오긴 할듯.. 마지막인줄알았는데 ㅠ  
어벤져스는 지구를 사랑해  
아! 어머니! 그립습니다!  
마지막 정말난 이게끝이야..?생각이든다  
다음편까지 어떻게 기다립니까ㅜㅜ  
꿀잼인데 화가난다 그다음편 언제기다려..  
닉 퓨리의 어머니는 사실 캡틴 마블 이었던 것 입니다.  
화장실가서 속을 다 못 비우고 나온 기분  
무슨 마지막 대사가 어머니야  말투봐도 mother fu....인데....자막 극혐이다  
남자가 볼때 별10개 여자가볼때 별 5개 ㅎㅎㅎㅎ  
번역가 퇴출시켜라. 머 이딴 번역을! 내 시간과 감동을 다 뺏어 가버렸어! 어떻게 책임질래? 아우 짜증나!  
너무 무리한 떡밥을 던져두고 끝난 영화... 그냥 1회로 끝냐버리지...  
개꾸를잼ㅋㅋㅋ담편 어떻게할지  
역시 토르는 신이었음....  
이번 어벤져스 주인공은 타노스임  
최고다..진짜 액션영화에 오랜만에 몰입하고 봤네그리고 ㅂㅈㅎ번역가 하차해라...  
한마디로 정의 하기 어려운 영화 ~~ 보는내내 소름이 돋아 있었고 마블은 그어려운걸 또 해냈다  
미쳤다.... 그냥 미쳤다.  
역대 본 것 중 제일 어이없는 영화다  
눈을 뗄 수 없다! 어머니!  
영화끝나고 엄청조용했습니다.. 저도 놀라서 아무말도 못했습니다  
넘나 감정이입해서봤다ㅜㅜ 타노스죽일노므 ㅅㄱ 아아아아 이런젠장  
영화는 역시 화려하고 볼거리가 많지만 자막도 그냥 봐줬다 쳐도 결말이 너무 어이가 없습니다.  
마블 영화 다 보고 가시면 재미 백만배!!!  
어벤져스의 미래는 답이 없다  하지만 결국엔 이기겠지?  
토르 진짜 멋지더라 !!아이언맨 많이나와서 고맙습니다 ㅋ  
쩔었다..영웅들 한자리에서 보는것만으로도 전율인데 스토리도 재밌었음  
충격 그 자체였던 결말. 오역 오지게 했더라  
한마디만 할게요. 믿고 보는 마블.  
눈을 씻고 봐도 찾을 수 없는 개연성  
말잇못 보는 내내 심장이 빨리 뒤어뜸  
어벤져스 사랑합니다ㅠㅠㅠㅠ  
마블빠들많네ㅋㅋㅋㅋ  
두번봐라.너무재밌었다.다음편언제 기다리냐...  
타노스의 잦은 눈물 뭐지?  
멘붕 대잔치입니당 역대급임 ㅎㅎㅎㅎ  
반지의제왕끕 여운을 남김 ㄷㄷ 오랜만에 대박영화 처음부터 끝까지 눈을때지 못할정도 마블영웅들 총출동해서 마블팬으로써 눈호강  그리고 영화관에선 조용히해주세요 어르신들 ...노인분들 히어로영화 보러오셔서 전화통화에 대화까지 ....  
스파이더맨 너무귀여워서 좋아하는데ㅜㅜ 마지막에 울엇습니다..ㅠㅠ  
스톤 안줘 내놔 타노스승  한줄평....  
최고다.. 달리 할말이없다. 그냥 최고.  
스토리 진행이 생각보다 잼있음. 결론도 충격적...잘봤어요  
닉퓨리는 어머니 한테 왜 보낸거니??  
인피니티워 장갑 완성  ㅋ엔딩 다죽음  ㅋㅋ   스포  ㅈㅅ  
2시간반을 30분으로 만드는 기적같은 영화♡  
스타로드야 맘은 이해한다만.. 애휴ㅋㅋㅋ  
재미 있었습니다 내년에 2편도 기대가 되네요 그런데 헐크가 왜 변신을 못 했는지 의문도 2부에서 밝혀지겠죠  
역대어벤저스 시리즈중 최고  
타노스 눈이 너무 슬프다 ㅜㅜ  
유튜버들아 캡틴이 죽는다고 jQuery2240268667743055353_1524739629871 너네가 낫네 ㅎㅎㅎ  
2시간40분이 금방지나가버렸다..  
진짜 감명있게봤고 영화너무잘봣어요  
비전 끙끙 앓기만했네..완다한테 기빨렸나 ㅋ  
스파이더맨 ㅠ 나의 영원한 히어로  
엔딩크레딧도 영화의 일부분이다.언제 그런 퀄리티의 사운드를 들은수 있는거지?쿠키영상 기다리는건 좋은데 조용히 좀 하자.  
이러거나 저러거나 어쨌거나~내 인생 최고의  영화 !! 상영시간2시간 40분이길래 물도 안마시고 갔음난 이거 10번 볼꺼에요! ?♂?와칸다포에버  
대박 그자체입니다 진짜!  
영화보는내내 화장실가는 시간도 아까웠습니다  
엄청나다는 말 밖에 안나온다  
번역가 때문에 8점준다  
블랙팬서 왜 죽이냐 이 나쁜감독아 감독 자격이안됍니다 사퇘하십시오!!  
토르가 살았다니..역시 스톰브레이커!  
철학적인면도 있으면서 액션도 최고였어요  
뭐 기대하든 그 이상의 영화  
어제보고 다음주에 또보고 나중에 티비로 또봐야지  
다 좋았는데 결말이 조금 실망스러웠네요  
더 말이 필요한가... 마블이고 어벤져스다..!!!  
매우거대한 3시간 떡밥영화  
말이필요가없음 보는내내 재밌었음  
이때까지 본 영화중에 최고였다. 단순한 화려함을 넘아 스토리까지 탄탄하다  
진짜 최고인듯....  
오역이 망쳤지만 그래도 정말 최고의 마블영화.  
뭐야....번역가때문에 멘탈터트려서 없어져 가루되어서 사라지는줄 알았음  
전개 너무 빠르고 중반부 약간 지루했었음 결말은 맘에 드는데 너무 스토리 대충 흘러감  
타임머신 만들어서 시간을 되돌리려고 하나 이게 모지  
이거지 타노스 핵간지 ㅇㅈ  
갓토르.. 왜 신인지 알려준영화 ㅋㅋㅋ  
타노스 : 인피니티 파워  
기대보단 별로 ㅠㅜ 블랙펜서가 더잼낫어요 갠적으로..  
그냥 최고였다 결말이 생각보다 특이해서 놀랐지만  
내가 너무 사랑해 MCU  
타노스보다 나쁜 박읍읍씨ㅜㅜ  
몇 편에 걸친 시리즈를 통해 마블은 가공할만한 캐릭터를 준비시켰고 완벽하게 데뷔에 성공했다. 단독 영화로서의 아주 조금의 아쉬움은 존재하지만 그동안 관객들을 즐겁게 해준 1세대 마블 히어로들의 장엄한 퇴장을 준비하는 서막을 보여준다.  
다시 시작되는 어벤져스1  
어머니... 어머니를 찾아야 한다...  
존나 재밌...ㅋㅋㅋ헐  
완전 너무 꿀잼 이였습니다.여자친구가...ㅋㅋㅋ피자를먹다 얹히는바람에 마지막 쿠키영상을못봐서..ㅠㅠ  
지금까지 본 마블 영화 중 최고다  
허헉...타노스...  
정말 완벽하게 버무렸다 최고다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ  
 What the hell...  내 로키내놔  
와따마 잼따 ㅎㅎㅎ 굿 보세령  
내가 책상을 탁 치니! 억하고 죽어 버렸습니다  
박지훈 ㅗㅗ 진짜 퇴출해라  
대박인데 엔딩이 너무 충공깽이네요 ㅜㅜ내년까지 기다려야 답이 나오겠네요 그래도 대박 잼있습니다  
멋진영화임 다음이 기대됨  
그치... 너무 방대해서 1부 2부 나눈거봐...  
내년 언제와 빨리 보고싶다  
일단은 어벤져스 워정 맴버 만 살아남고 다 가류되요 레알 개 씹 노잼 오브 노잼 어넏 스투드이런 영화는 만들면 안되 재미도 없고 감동도없고 타노스가 스톤 다모아요 그리고 스타로드가개 씹 트롤 짓해서 다죽음 아이언맨이 타이머신 만들듯 토르 개 쌔짐  
재밌고 정신 피폐해짐...  
사람많는 영화관 같은데 오면 제발 좀 씻고 다녀라 부산서면 2시반 아이맥스관 h열내옆에 앉은 새1끼 몸에서 쉰내 ㅈㄴ 나서 보는내내 집중이 안됨 거기다 신발까지 쳐벗고 앉아서 ㄹㅇ 노답 얼마나 안씻으면 몸에서 그런 냄새가 나냐  
일년을 어떻게 기다리나요jQuery22405013001450523904_1524737512380??  
굿...스포하고싶어죽ㅈ겠다  
가오갤나오고 영화분위기가바뀜 ㅋㅋ  
충격때메 벙쪄있다 쿠키보고 나옴..  
할말이 없다 완벽하다 그말밖에 할말이 없다.... 그리고 스포 당하지 말아라  
꿀잼임 글고 토르는 좆간지  
우울하다..다시 살아날까?  
어벤져스 짱짱맨~~~~  
내가 지금까지 뭘 본 거지....  
대박 지린다 팬티준비하셈  
영화 보다가 그동안 아이언맨을 본 추억 때문에 그만  울  뻔..다행히 창피하지 않게 참았습니다ㅋㅋ마블 쵝오~~  
진짜 너무 재미썽요 기대한만큼 역시 마블입니다흥행하세요~♥  
We're in the end game now.  
종합선물셋트 같은 느낌  
뭐지.. 평점이 왜이렇게 높지... 엄청 기대를 해서 그런가.. 정말 지루하던데.. 중간에 잠깐 졸음... 시즌중에 최악인듯.. 그리고 무슨 드라마임? 기승전에서 결이 없냐...  
시작부터 끝까지 입을 못다물었다...  
1년을 더 살 이유가 생겼다  
돌아와라 돌아와...!! 돌아와!!! 돌아와..  
와.. . .역시 마블!  
타노스도 오역 있음 타이탄 사람들이 굶주리니까 절반을 죽이자는 해결책을 제시했다가 거부당하고 타이탄결국 망해서 절반 죽이는데 집착한건데 자막에는 타노스 본인이 절반을 죽였다고 말함 그럼 타이탄은 왜 망했어?효과없는 해결책에 집착하는 타노스는정신병자야?  
cj 에서 다른 번역가를 써야 정신차릴듯 맨날 독점 하니까 정신못차리지 자기 직업이면 똑바로 해야지 참 ㅉㅉ  
음.결론은 타임스톤 짱짱맨  
영화끝나고 우시는분들 많아서.. 저도 먹먹하더군요.ㅠ 이게 최선인가요?마블 좋아하시는 분들은 이번 편은 안보고 넘어가시는게 좋을것 같습니다. 그게 우리 히어로들에 대한 예의인것 같구요.. 너무 슬퍼서.. 잠도 안올듯.ㅠ 디즈니에 대한 원망도 들구요..  
이게 재미없다면 집에서 식빵에 잼이나 발라먹어라  
타노스 건틀렛 완성에 영웅들 대부분 죽는게 굉장히 인상 깊었습니다. 그래도 제가 제일 좋아하는 아이언맨 캡틴은 살아서 다행  
번역이 영화를 망치네..  
마지막 충격.... 영화 진짜 잘 만들었다  
오역 해석하고 사이다먹고갑니다  
번역가 좀 어떻게 해봐요 예전부터 말 많던데  
정말 .... 어느 하나 버릴 캐릭터 없이 ...앞으로 영원히 끝나지 않길 바라는 마음으로 봤다  
끝났는데 아무도 안나거더라....  
충격적인결말입니다.마블이 이럴줄이야  
내 생애 최고의 액션 시리즈 영화... 1년 언제 기다리냐 ㅜ  
타노스깐지깐지대깐지  
토르 망치들고 올 때 진짜 눈물나따  
최고의 오역 '어머니'  
이영화를 보기위해 지금까지살았습니다앞으로 더 살 이유가 있겠군요  
3시간이 지루하지않았네요  
앉은자리에서 두번봤다 말이필요없음 시작부터 끝까지 클라이막스임 다죽여버리면 어쩌자는거냐고!!!살려내!!!  
번역가씨 번역 그냥 번역기 돌리는거 같은데 그러면 개런티 그냥 번역기 주는게 좋을거 같습니다. 어떻게 지금이라도 번역가 다른사람으로 바꾸고 번역도 수정하는거 원하는데 어떻게 않됩니까 마블?  
DC 냄새가 난다. 재미 없다...  
번역보니할말이없네...  
영화는 100점이지만 번역가 때문에 -95점 해서 5점 드립니다. 보고 급격히 현타왔다가 오역 정보 보고 영화 내용이 전부 이해가 되며 감탄하면서 다음 편을 기다리게 됐네요.  
번역만 괜찮았어도 나름 볼만하다...보고나면 멘붕옴~  
"닉퓨리의 motherFuxxxx를 ""어머니..""라고 번역한건 진짜 황당함을 넘어섰다  "
역대 최강이라는 말밖엔....  
엄청나다...정말 지린다  
역시어벤져스 굿임!!  
닥터가 이제 다 끝났어랑마지막에 엄마찾는거..보고 뭔가 영화가 끝에더 허무하게 만든거 같음닥터말만 제대로 됬어도 뭔가 있군아하고 기대했을텐데..  
내가 박읍읍 때문에 영어를 배워야겠다고 느낌  
그래도 어벤져스다 난 토르팬이라서 좋았지롱  
번역이 이상한게 많아요  
마블이다 아가리 닥치고 봐라  
dddd0v0bbbb  
핵심 1/2 본 사람만 알겠지ㄱ1/2다 결말은  
보고나면 헐... 하고 현타옴  
그냥 대박  4편 너무기대됨  
와... 여윽시 마블... 그냥 꾸르잼  
그냥 볼만함.시간잘가고  
ㄹㅇ루다가 역대 마블영화중 가장 재밌었다  
정말 역대급으로 스케일크고 재밌고 흥미진진한 스토리였습니다 여러분 진짜 꼭보세요  
이거는 진짜 역대급이다 보는 내내 소름돋음 그리고 토르 존나 멋있고~~  
충격 그 자체였다...  
어벤져스는 마블의 팬으로서 종합선물세트  
비현실 속의 현실적 영웅들의 비현실적이지만 현실적인 죽음  
굉장한 디스토피아 마블답지않는  
지금까지 본 마블영화 중 여러의미로 최고다  
마블 정말 영화계의 절정을 찍었다 보는내내 소름의 연속일뿐  
휴~ 한마디로... 돈 OO!  
진짜 블랙오더는 박지훈이다  
일년동안 기다려왔다4편의 프롤로그같았다4편이 너무기대된다~~~  
4DX로 한번 더 보러 갑니다  
꼭 보세요 제발 꼭 마블은 믿고봄  
10점 줄까하다가 오역때문에 1점 깎음  
말도 안되게 재밌어서 두편 연달아서 보고왔어요 그리고 번역가씨 실업자 만들어주세요 제발요  
굿굿굿 난 지금 너무 많이 먹어서 그런가  
최고입니다. 마블 영화 짱입니다.  
149분중에서 130분 정도를 계속 울었던 것 같다.... 그리고 제발 번역가 바꿔주세요..  
ㅋㅋㅋ...ㅣㅣㅣㅣ  
똥싸다가 말아버린 느낌이다. 이럴려고 IMAX3D로 이걸 봤나 자괴감이 든다.  
너무 재미있어여 ㅠㅠㅠㅍ  
닉퓨리 엄마 찾을때 지렸다 빠가지훈아  
“타노스 솔로 영화”.  타노스 배우 연기 너무 잘한다.  
타노스처럼 웃으며 이세상 떠나련다  
닉 퓨리는 왜 엄마를 찾는거죠jQuery2240038419516608962034_1524734820668  
번역 하시는 분.. 진심 이 걸작에 왠 삽질을!!!  
1년 어떻게 기다리냐 얼른 보고싶다 마블 스튜디오 열일해라~~~~!  
아쉬운부분(번역...특히 번역....)도 분명히 있지만 10년동안 새로운 역사를 써내려간 마블에 걸맞는 마무리.  
보러 가지 마세요.다들 이거 올려주세요.번역 개 같은데. 돈 +시간 들여서 왜 보러 갑니까.한두번 당하는 것도 아니고 마블 영화 나올떄마다 저따위 번역이면안봐야죠. 그래야 배급사가 번역을 바꿉니다. 보러가지마세요.  
재밌지만 조금 지루해요  
처음으로 평점 남기게 한 영화  
마블만이 할 수 있는 장관  
스톰브레이커 너무 밸붕인데  
토르 재등장할때 개소름  
다음 편을 기다려야겠다^^  
충격ㅋㅋ기대한만큼재밌다ㅋㅋ  
내년 어떻게 기다리죠....  
와칸다 대단하네요 ㅋㅋ재미있게 관람했습니다.  
재미뜨 ㅠㅠ 극장에서 열번봐도 돈아깝지 않은 영화!  
닥터의 대사번역을 그렇게하니까 더 암울한 영화가 되버림 ㅋㅋㅋ  
처음으로 나이가 먹고싶어졌다  
역대급 충격과 공포 엔딩(스포일러하면  100% 재미 반감임)  
역대급 어벤져스명장입니다. 꼭보세요.  
닥터스트레인지의 그 희망의 말을 다끝났어 이따구로 번역해놨는데 ...닭쥐 일베바퀴벌레들 이후로 사람한테 증오심 들긴 첨 이더라. 번역한 놈한테 닉푸리 대사쳐주고 싶다.  어머니 라고  
캡틴 나올때 온몸에 전율이 쫙....  
진짜 너무 좋은데 자꾸 흐름끊는 번역때문에 최고의 작품 망치는 것같았다. 번역가좀 짤라주세요  
너무 나갔다 슈트도 장소도  
닉퓨리 강제 효자행ㅋㅋㅋ  
넘슬퍼요. 울었어요. 눈물줄줄.  
다 가버려서 슬프네요ㅠㅠ  
번역가 박씨 쫌 누가 죽여봐  
타임스톤이 어떻게 활용될지 몹시 궁금. 토르와 가오갤 너무 잘어울림. 토르가 있어야할 곳은 그 곳인듯 ㅋㅋ. 이제  어벤져스1 원년멤버들의 활약이 시작될 듯. 다음편에서 제발 아무도 죽지않았으면ㅜ..  
꿀잼..재미있다/..  
토르등장할때 개멋있네 간지ㄷ  
아이들이 좋아해서 보게  되었어요덕분에 스트레스 풀고 왔네요아이들과 볼만한 영화입니다  
네이버포인트~~~~  
최고입니다.마블 역사상 가장 재밌게 봤읍니다  
어벤져스4까지 어떻게 기다리나 ㅠㅠ  
눈이 너무도 호강해서 쉴새가 없다. 그런데 애초에 신체능력만으로 헐크를 가지고 놀던 타노스가 스톤을 가지고도 아이언맨 정도한테 상처 입는 것도 그렇고 마인드스톤 연구에서 탄생한 스칼렛위치가 스톤을 부수는 것도 그렇고 아쉬운 점이 많았던 것도 사실  
일단 번역가가...그리고 그냥허무함  
자막 오역어쩔건가 ㅋㅋㅋ박x훈 번역가님 대단하십니다  
어제 롯데시네마가서 본 1인입니다. 하~~뭔말이 필요하겠습니까jQuery22409322582926034444_1524733847953 어벤저스4나 기다려야겠네유~~퓨...언제나올까요? 똥싸고 안닦고 나온 기분이라서~~~제발 플리즈 빨리 상영부탁드립니다. 5000원이 주  
완전 재밌어요 강추~!!  
타임스톤만이 그들을 다시 보게 할수있는 유일한 희망이다!!!  
오역어쩍거임jQuery224019649705171538723_1524733807262?닥터 스트레인지 완전 이상한사람만들고 닉퓨리를 효자행만들고  
2시간 지루하고 30분재밌고 10분 어이없다.  
타노스 핵간지! 타노스가 주인공같은 느낌은 나뿐인가?  
진짜 화려하고 좋은 스토리인데 번역은 홈커밍이 낫다.  
감독이 지독한 영화광들이라더니 티 팍팍 내더라. 마블 시리즈 외에도 레퍼런스로 녹여낸 영화들 몇개를 일부러 배치해놔서 재밌었음. 관객들의 세대를 구별하게 해주는 요소ㅋㅋ  
먼지가되어~  날아가야지~ 바람에날려~ 당신곁으로~~~  
어벤져스 멤버들 차례차례 등장할때마다 간지뿜뿜. 갠적으로 평점 10점 주는건 처음  
어벤져스4가 기대된다 딱 원했던 결말  
골때림. 설마설마. 아 시간이..   끝나가는데 결말이...   아.  다시 시작이네?  
오역이었다는걸 깨닫는 순간 이 영화는 명작이 됩니다  
10점만점이 모자랍니다.. 정말 충격적인 결말...개인적으로 이런 전개와 결말이 너무 좋아서 어벤져스 시리즈중에서 제일 재밌게 봤습니다. 영화가 끝나도 계속 여운이 남는 이 기분 있잖아요 ㅋㅋ  
최악의 번역가와 최고의 영화와의 만남  
그루트 중2병 완치!!!!  
충격먹고 또먹고 또먹고 마지막엔 경악... 번역빼고 최고였음..  
스트레스 풀러  영화보러 들어갔다가 회사도 안다니는데 월요병 걸린것 같네요.  내년까지 기다리라니 너무하잖아  
타노스가 정말 악역일까타노스가 예상하는대로 미래가 흘러간다면절반이 아니라 우주의 대다수 행성이 황폐화 되고 사라진다현 세대 절반의 희생으로 미래세대 전부를 구할 수 있다면 그것이 꼭 나쁜 것이라고 할 수 있을까  
이 결말을 어떻게 살려낼지 벌써부터 어벤져스4를 기다린다...  
재밌었음 내년이 기대댐  
토르 등장때 가슴이 터지는줄...와 ..  
진짜 와 라는 말과 긍정적이 충격이란 단어가 제일 잘어울린다...  
마블 영화는 믿고봅니다  
아.. 닥스오빠 이거 잘 수습해야해..초반5분과 마지막 10분에 평생충격 다먹은듯..놀래서 정신줄 놓고 봤는데 다시 보러가야겠다ㅠㅠ  
시작 초반부터 숨도 못쉴만큼 봤음.많은 히어로의 등장이 잘 연결됐고 스톰브레이커 사용하는 토르에 전율~ 예고편들 보고 추측했던... 예상못한 전개에 뒷통수!스포당하지 말고 보세요. 확~깨는 전개입니다.최고의 마블 영화! 벌써 내년이 기다려진다  
솔직히 마블까는놈들 진짜 한심하다...마블이랑 같은세대를 살아가는 것만으로도 감사해야지;  
번역가 영화계에서 제명시켜라 제발...  
영화 개봉했다해서 새벽에  혼자 예매해서 혼자보러갔어요!!! 너무재밌는데 한편으로는 마음이 아프네요ㅜㅜ 그치만 믿고 보는 어벤져스였어요 2시간 반동안 시간가는줄도 모르고봤어요 ㅎㅎ 어벤져스 4나오는 날 또 보러갈거에요~~~~ 재밌어요 꼭 보세요! !  
어벤져스에 놀라고 어벤져스에감탄한다 정말 재밋었고 어벤져스4가 빨리보고싶어진다  
보고나서 밥을 못먹겠다...뒤를 기다림여 ㅠㅠ  
진짜본사람들다알거임.. 보면 해탈해서 영화끝나고도 멍하니보고있음  
번역가야.. 닉퓨리 대사는 그냥 멍청하다 생각하고 넘어갈수 있는데 마지막 닥터 대사는 너무 심한거 아니냐? 영화 전체 스토리를 바꿔버리는 오역이다. 진짜 드디어 큰 사고 하나 쳤네. 제발 다음 시리즈에선 보지말자.  
말이 필요없다. 마블 시리즈를 봐온 사람이라면 이번 인피니티워 평점 9점 밑으로 주지 않는게 당연하다.  
잼떠요 꼭보세여 추천추천  
토르는 정말 멋있었다...  
극장에서 화장실가는사람들을원망했다  
내 눈물지뢰임ㅠㅠㅠㅠ  
스타로드가 망친건 아니야 닥스는 스타로드가 그짓거리 할거라는거 알고 있었는데도 내비뒀어  
최고다....뻔하지도 않고 액션신도 화려하고 루소형제의 천재성을 볼 수 있었다  
역시 최고의 선택최고의 조합  
타노스...측은합니다.  
내년까지 어떻게 기다려 마블은 역시 최고야..  
자막 단 새끼 나와 손모가지 뜯어줄게  
타노스는 돌아온다....  
지린다 두번 세번 열번봐도 모자름  
영화 끝난줄도 몰랐다.  
역대 어벤져스 시리즈중 최저 ㅡ 진짜 영화 다끝나고 나서 영화관에 사람들 전부다 벙쪄있다.. 본사람만 알듯.. ㅡ  
진짜 개쩔었음 레알루다가 ㅠㅠㅠ  
 We're in the end game now   
겐지 궁을 재웠는데 스타로드가 쳐서 깨울때 발암..  
아는 만큼 즐길 수 있다  . .  
멋지당  2번봤어요 멋져  
말이 필요없다....  
음... 번역가 누구죠?  
타노스님은 옳다 만세 만세 만만세  
절었다 굿굿굿절엇다아  
뭐야뭐야ㅠ 이버전 후속편jQuery224022872293929610632_1524732360323  2편도나오는거야??  언제나와 앙대ㅠ 제발 빨리 ㅠㅠ나와주세요  
149분동안 손에 땀을 쥐며 집중하면서 본거 같네요 다음편을 기대해야하는 아쉬움이 남지만 ㅠ 영화 완성도는 완전 만족스러움  
소울스톤 가지러 갈 때 그 망령같은애 캡틴아메리카 1편에 걔 아님?  
중간중간 시간 확인함 그러고 잉? 응?  
무슨말이필요한가 그냥보세요 ..  
영화끝나고 멍한 느낌이었고 멘붕이었다. 번역의 오류를 알고 기분이 매우 안좋았다.  
꿀잼 꼭보셈 진짜 ㄹㅇ ㄹㅇ  
충격적이긴 한데 이 정도면 잘 뽑았다 아담워럭도 등판 시켜라  
재미있게 관람하였습니다  
마지막에 넘 충격적인 영화 거의 이겼는디 마지막에 거의다 OO...  
진짜 재밌어소름돋은게 몇번인지 모르겠다최고다  
토르너무멋있어요그리고끝에좀허무하네요  
ㅋㅋㅋㅋ개재밋다 몇번 더 볼까싶어여  
굿재미있게 봤어요 tttt  
큼지막한 황금똥을 싸다가 끊긴느낌결론 존나 후덜덜해서 다리힘풀림  
믿고보자 마블이다..  
하....어벤져스 너희들...  
등장인물들이 트롤링 하는줄 알았는데 역시나 번역가가 개트롤  
살면서 첨으로 별점남기네충격적인 결말 완벽한 스토리 그냥 미쳤다라는 표현이 적당하다  
타노스 생각대로 우와ㅏㅏㅏ  
본 영화중에서 탑10에 들어감  
다음편 나올때까지 꼭 살아있어야짐  
DC 관짝에 못박히는 영화  
역시 어벤져스 다른말이 필요가 없음  
4편을 기대하며 평점을 10을 주겠다만 너무나도 방대한 이야기와 캐릭터들 때문에 잔이 넘쳐 흐르는 걸 넘어 홍수를 일으킨 영화. 아쉬운 점이 있다면 타노스의 입장을 좀 더 집중조명 해주었다면 어땠을까.  
액션 영화인데 눈물 흘린사람 저밖에없나요...  
그져충격이었다 이한마디로 끝이난다  
재미있는 어벤져스4 예고편잘봤습니다  
마블 다끝낼것처럼 광고하더니 개뿔 ㅋㅋ  
재밌긴 한데 그래도 중간에...  졸았음  
닥터스트레인지가 본 미래에 스타로드도 봤을까...그렇게 끝나면 노잼이니 뭐라안하지...너무 어리석은 캐릭터였다. 토르가 타노스의 조상이란 글을 본적이있는데 사실인듯... 어벤져스가아닌 토르 영화인줄...여태까지 토르 멋지단 생각안했는데 소름졸멋  
정신없음과 허무 그리고 약간의 개그  
결말이 너무 마음에 든다 이런 히어로 물이 있었나 싶다  
토르 내꺼 토르 내꺼 토르 내꺼  
개재밌게 봤고요 빅지훈 반드시 짤라야 합니다  
10점 주고싶다. 그런데 자막때문에 깍는다. 해석이 잘못된 구간이 너무 많아서 영화에서 보여주는 다음 영화 떡밥을 제대로 전달하지 못했다. 쿠키영상의 마지막대사는 욕이였다. 그런데 어머니로 해석하다니...  
와.. 그야말로 충격 그자체... 어벤져스 4 무조건 봐야함  
♬~먼지가 되어~♩♩  
마블놈들 떄문에 더 오래 살아야 겠다.  
와 역대 급 마블영화다  무작정 때려 부시는 영화도 아니고 스토리도 너무 좋았다 개 굳...그리고 토르 지구 귀환 씬...리얼 존 멋..  
스케일은크지만 좀 지루하네요  
결말 충격.. 떡밥좀 주지재미는 있었네용  
재밌는데 결말이 좀 아쉬웠어요ㅜㅜ  
번역가 좀 잘라주세요 영화보는내내 영알못이어도 잘못번역됏다고 느낄수잇엇음  
넘 재밌음 ㅜㅠ다음편 개봉하자마자 볼거임  
아이맥스에서 이렇게 침통한분위기는 처음.  
뭐그냥지리고오지고~크~  
뭐그냥지리고오지고~크~  
근 3시간짜리 영화를 시간가는줄 모르고 봤다. 진짜 너무 재밌다. 아이맥스로 보니까 캡틴 잘생긴 얼굴 진짜 잘 보인다. ♡  
와... 진짜 기대하고봤는데 기대 이상이였습니다.. 어떻게 다음편 기다리지.. ㅠㅠ  
시간이 어떻게 흘렀는지 1초도 눈을 땔수없음  
긴러닝타임이 지루하지않았음  
잼있긴 했는데..끝이...넘..그거빼곤 재미있게 봤어요ㅎ  
재밌다.다른 말은 필요 없죠?  
굿굿~~재밌었습니다ㅎㅎ  
내년을 기다려야하네요..이런결말 쫌 싫습니다  
타노스의 타노스에 의한 타노스를 위한... 10년의 기다림!  
그냥봐 재밌다 후회는없다  
정말충격이던데...  어우..  
제발 스포 당하지말고 영화 후딱 보길 빕니다  
진짜다 이건 충격 결말이다 오리지날 맴버만...여기까지  
참 그냥 당황 찝찝했다....  
스타로드 개발암아니냐  인정  
평점 잘 안쓰는데진짜 최고의 영화다.제작진이며 배우들 정말 대단하다.돈이며 시간이 아깝지가 않았다.  
마블팬이라면 최고의 영화입니다  
이영화는 솔직히 인정합니다  
한씬한씬 미쳤다 스토리도 액션도 세계관의 결합도  
예고편에서 모든걸 가르쳐 줬다. 돌모아서 딱  
앤딩이 많이 충격....  
30대중반 마블빠입니다 역대 최고네요 지방에 살아서 IMAX LASER랑 4D 못본다는게 아쉽네요...  
평점이고 나발이고 번역 다시 할 때 까지 보지 맙시다~~  
인피니티 워 2 제발 다음달에 개봉해 주세요..하  
진짜 인생영화다... 그치만 결말이 너무 충격 ㅠㅠㅠ  
알바생 오늘도 수고하십니다 극노잼 타노스 퀘스트 깨는거 잘봣음  
진심...개쩔어요 헤헤  
아주재미있군요좋습니다  
150분이 금방가버리네..마지막 현자타입오네  
10드립니다....  
존나재밌음근데 충격적임그래도 끝에 인내심을 갖고 기다리면 쿠키나와요  
기대하고봤는데도 개꿀잼10꿀잼허니잼john잼  
다채로운맛 완전재밋게봤네요  
재밌어요! 다음 편에서 어떻게 풀어갈지 기대됩니다.  
쫀잼ㄹㅇ 마블덕후웁니다  
재미있게 봤어요 ~~~  
밖에서 스포일러 한 단어라도 내뱉지마세요  
최고의 영화 어쩔수없다.... 너무기대된다..!!  
히어로물이라도 같은 히어로물이 아니다.마블도 지금까지와는 다르다.마블의 빅픽쳐는 어디까지 갈 것 인가.나머지 반개의 별은 죽은 영웅을 대체할 수     있는 영응(들?)이 등장하면  드리겠습니다.인피니티워 2부 기대합니다!!!!  
마블세계관이 넓나요 드래곤볼 세계관이 넓나요?  
n차 관람 필수입니다ㅜㅜㅜ  
2편 기대하면서 10점 줘본다  
영화 초반부터 절망으로 시작해 절망적으로 끝나는영화  
타노스 오지랖 우주최강급 왜 굳이 총대매고 균형을 맞추려고 할까....최소 사회복지사  
타노스 너무 세요.약간 스포주의 (영화에 대반전이 있음)  
2019년 어벤져스4  개봉까지 어케 기다리죠 ㅠ  
거의 똥싸다가 끊겨서 기모띠한 기분임ㅡㅡ  
내년에 무조건본다!!!  
먼지가 되어~ 날아가야지이  
역대 어벤져스 중에 가장 재미없었다. 사공이 많으면 배가 어디로 가는지 아주 교과서적으로 보여준 작품....그래도 평타는 치게 만드니 역시 마블이랄까.  
어벤져스4는 살아남은 자들의 뭉침일까?  우리는 언제 이런 영화를 만들수 있을까?  
기대이상입니다 번역가빼고요  
자막 수준이 너무 낮았어  
이제 다음 영화까지 어떻게 버텨야 되죠 여러분ㅠㅠ  
마블은마블이다너무충격ㅠㅠ  
완전 재미있어요! ㅎㅎ  
기대가 크면 실망도 크다고 했는데 이건 아니다. 신급이다  
하루종일 일이 손에 안잡혀요...개인적으로 타노스가 불쌍해보이네요..  
마블에 내 통장을 바친다  
ㅠㅠ 스파이더맨 넘모넘모 슬프잖아  
정말 대박^^빨리내년이 왔음 좋겠네용  
결말이해가 안돼요 ...  
초반에 캡틴 창 던진거 잡았을때 소름돋았다..  
오랜만에 영화관에서 영화보고 돈아깝다는 생각이 들지 않았다  
토르 10오졌다...  
(약스포 )어벤져스4 예상한다면.... 타노스가 자기 딸 그렇게 한걸 후회 하고 다시 그 상황으로 시간 돌려서 시작하는 상황이 나올듯 그래서 어벤져스가 다시 원점이 되는 상황이? 이렇게 예상해봅니다  
어릴적 엄청 기대 하며 봤던반지의제왕 첫번째 시리즈 반지원정대를 보고나온 느낌과 흡사했다. 약간의 허무한느낌과 동시에 다음시리즈에 대한 기대감을 더욱 업 시킨 작품.  
타노스 논리는 느무 진부해서 아쉬운데 그래도 캐릭이 이래 많은데도 영화가 유기적으로 잘짜여있음ㅋㅋ 걍 마블팬이면 재밋음 오페라 보는 기분  
가오겔팀 너무 재미짐 내스타일~^^*  
시간 가는줄모르고 봄 대박이다 이건 내년까지 언제기다려  
엔딩임을 깨닫는순간 멘붕  
오역 아쉽.마무리가 애매하긴한데 중간스토리는 괜찮군요  
닥터 스트레인지는 무슨 미래를 보았을까.. 4편이 기다려진다.  
영화 역사 상 18개 영화가 하나로 귀결되는 작품이 있었는가?  
이제 다 끝났어....  
1년을 또 어떻게 기다리나  
어떤새끼가 닉자홍이래 ㅋㅋㅋㅋOO ㅋㅋㅋzz  
자막 오역땜에 자막안보고 봤습니다. 저같이 영어 잘하시는 분은 그냥 가셔서 보시고 아닌 분들은 자막 수정되거나 대본 지참해서 보세요.  
한마디만하겟습니다 개꿓잼  
박지훈 해임 청와대 국민청원 https://www1.president.go.kr/petitions/212254  
캡아 등장할때 소름토르 도끼들고 와칸다왔을때 소름진짜 시간가는줄 모르고 봤음엔딩크레딧이 엄청길다...aoa지민 반갑네 ㅋㅋㅋ언능 어벤저스4보고싶다  
걸작. 마블의 최고봉.  
Wakanda Forever..  
어벤져스 한명씩 튀어나올때마다 너무 좋았고 타노스도 이해가 되긴함.. 그리고.. 토르는 신이었다..ㅋㅋ공감  
자원은 한정되 있고  입은 많고 그래서 반은 죽여야된다는 타노스의 논리....  이젠 좀 식상하다. 하지만 휘몰아치는 라스트 30분은 진짜 명불허전.  
시빌워때 넘재밌게봐서 기대하고 봤는데 긴시간이 시간가는줄 몰랐음엔딩도 맘에들고 최고 ㅋ  
자먁 만든 놈 부디 저주받아라.  
마블판 토르와 타노스의 팔뚝액션.  
자 그래서 언제 다음편 나옵니까??  
그냥.. 기대한것보다는 좀 뭔가 아쉬운!  
스타로드 너에게 실망이야 너때문이야!!!  
마블 영화특유의 유머와 재치를 기대했는데 생각보다 전개에 급급하느냐고 액션신이 대부분인게 좀 아쉬웠음. 하지만 마블영화 다본 사람으로서 전체캐릭터들의 등장만으로도 커다란 기쁨이었음.  
영화보고 평점 안봤으면 큰일날뻔했네 ㅋㅋㅋ 번역가가 어벤져스를 끝내버릴려 했구만 ㅋㅋㅋㅋ  
미쳤다...이건 ㅠㅠ  
퓨리는 효자였다.그렇다.  
박지훈 빼고 최고임 역시 마블  
ㅜ다들 세월의 흔적이 보인다 슬퍼 나만 나이드는게 아니라  
역대급 꿀잼입니다 무조건 가서 보세요  
너무 재밌어요! 총출동하니 화려함의 극치  
히어로가 너무 많이 죽었다. 캡아는 누가 죽는다고 했어? 토르 등판할 때가 하일라이트  
너무재밌어요오오옹 ㅜㅜㅜ  
좋다....정말 좋았다 미친듯이좋았다 내년이기대된다  
아주 잼있고 박진감 넘치는 영화였습니다.  
차도남 닉퓨리는 효자였음 ㅠㅠ  
내 2시간 30분어디감???  
자막 수준이 기미갤 자막러 보다 못함  
결말을 위해 달리는 타노스의 급행열차  
말이 필요한가? 마블 이 두글자면 충분하다  
상상 그 이상 충격과 공포  
그냥 봐줄만함 토르 블랙팬서 멋있음  
번역 다시해서 새로운버전 자막나오면 한번 더봅니다 장신없이 재밌다가 마지막에 00대사는 진짜 평점에서 말하신대로 자막이었다면 다음편 기대하는데 확실히 도움될듯ㅋㅋㅋ 그래도 어머니는 좀 심했다 누구씨는 어머니한테 ㅁㄷㅍㅋ라고 하나보네  
타노스가 무서운 게 아니라 세계관이 무서운 영화다...  
나의 스타로드를 왜 그런 발암 케릭터로 만들어놓은거야???  
다음편이 기다려짐 개인적으론 꿀잼이었습니다영화값1도 안아까움  
아직 안보신 분들은 관람 전까지 눈과 귀를 막으시기 바랍니다. 전 또 예매했습니다.  
어벤져스 가오갤 영웅들의 이야기라기보다타노스가 왜 이런 결정을 내린지 잘 알수있는 한편이었습니다악당이긴 해도 자신만의 신념과 사랑을 관철하고힘을 가져 방해를 뚫어내고 이루는 모습에 참.. 충격적이군요  
오늘까지 4번봤다 오신이시여  
내년 5월까지 어케 기다려!!! 1차편집본 나왔다며! 당장 연말에 개봉해라!  
흠잡을곳이 없다. 완벽했다  
많은 히어로들이 나오는데 산만할 수 있는 영화 연출을 균형과 조화있게 잘 만들었다. 이건 감독의 역량이 뛰어나기 때문이다. 한편으로 결말이 안끝난다는 단점 빼고는 괜찮았다. 근데 번역은 진짜 진짜 망이다. 사람들이 번역가 욕하는데 왜 욕하는지 이해됨  
넘 재미있어서 신나서 봤어요!대박~^-^또 보고싶습니다~  
캡틴마블이 기대된다ㅠㅠ  
역시 믿고보는 마블 어벤져스시리즈 개꿀잼  
애버랜드 처음갔을때 기분이랑 똑같을정도로 너무 재밋었습니다!!!!  
번역가좀 바꾸자 제발... 번역 빼곤 다 좋았고 여운이 많이 남는 영화  
정말 말로는 표현 할 수 없는 영화를 마블이 만들었습니다.  
근데 토니 스타크 거기서 어떻게 나오냐 ㅋㅋㅋㅋ  
타임스톤으로 4편 미리보고싶다  
그냥뭔 이상하네요 이게 뭐랄까  
개꿀잼!!!!좀더 즐겁게 보시려면 이전 시리즈 다 보구 보세요~  
어벤져스 시리즈 중에 이번 편이 가장 훌륭했어요영상미로 보나 스토리 구성으로보나 스케일로보나ㅎㅎ그치만 오역이 아쉬운 건 어쩔 수 없네요..  
내 맘도 먼지가 되었지만 영화는 또 보고싶네요.. 토르 최고!!  
장난아닙니다 꼭 보세여  
영화 세련되게 잘만들었당!!두번정도 더볼꺼임  
박지훈 제발 번역하지마라 몰입 안되잖아 ㅗ  
이건꼭봐야함 최고임니다  
It's end game  
10년동안 18편을 본 것에 대한 보람!!  
뭐지그냥시간때우기뭘본건지..  
This is the best movie I have ever seen.  
한줄평: 가슴이 너무 아퍼...  
스포하지마세영 안대양  
와 타노스 너프먹어도쎄다  
아니씨발 왜 애들 다죽이고 OO이야 마블 존나 나에게 빅엿을 선사해주네 닥스야ㅠ  
다 보고나셔서 정신적 뒷감당 잘해야..  
팝콘은 큰거사들고 가세요  
번역ㅅㅂ 진짜이따위로 하는새끼를 계속쓰는 이유가 뭐지?  
어벤져스가 아니라 다 뒈져쓰다  
1조 예산 들어간 영화 답고 마블광이라면 그 즐거움은 배가 될것이니 마블이여 영원하라  
이게 다 저 돌맹이 때문이구나...  
영화 보는 동안 몇 번인가 소름이 든다. 토르가 신이어서. 토니가 천재라서. 캡틴이 돌아와서. 객석이 일제히 얼어붙는 것도 느꼈다. 여러 가지 의미에서 압도한다. 2019년까지 살아가야 하는 이유.  그런데 번역 수준 진짜 혐오스러움...  
진짜 최고 개쩐다 ㅠㅠㅠ  
손가락으로 우주 절반 날리고 해를 보며 쉬는 타농부....  
짱!!! 너무 너무 모든 면에서 최고의 영화입니다!! 지금 엔딩 크레딧 보고 있는데 음향 대박.... 진짜 최고입니다  
다음 편이 기대되네요!  
화려하면서 스케일도 좋고  액션도 화려해서 보는 내내 즐거웠습니다 그 장면이 아쉬운 면이 있어 다음편을 기대하는 면이 있는 것 같습니다  
그냥 미쳤음 엔딩도 미쳤고 브금도 미쳤고... 일년을 어떻게 기다려야 할지... 저도 타임스톤 주세요 미래 좀 보고오게....  
너무 충격적이였지만 지금까지 마블을 지켜봐온 팬이라면 설레는 마음으로 다음편을 기다릴 것이다. 마블은 언제나와 같이 날 실망시키지 않았다.  
존나재ㅣ밌다 갓갓 또봐야지  
봐도봐도 또 보고싶은 마블시리즈는 인생영화  
원작을 본 사람들은 충격을 안 먹었겠지만(저는 봤습니다)안 본 사람들은 충격을 엄청 먹었겠죠  
역대 최곱니다. 사람들 화장실을 자주 가길래 왜이러나 했더니 러닝타임  2시간 30분  오랜시간 몰입해서 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅋ  
충격...그자체 마지막  
닉퓨리가 그렇게 효자였던가...  
최고입니다.리얼  말이 안나오는 영화입니다.기대치가 너무 크면 별로라는데 이영화는 아닙니다!  
또 역대급 갱신하네 돈이 아깝지않다. 러닝타임이 길어서 좀 힘들긴했지만 충분히 가치가 있었고 역시 마블은 믿고 본다. 그야 말로 미친영화  
그냥 충격적이다. 이대로 끝나진 않겠지 하면서 시계봄.. 기존의 마블 영화를 생각한다면 끝이 많이 허무할듯  
첨부터끝까지 눈을떼지못하고 스크린보다보면영화가 끝나있네요..두시간반이 넘는시간이이렇게 짧을줄이야..  
와...미쳤음...이영화를 보기위해 지난 며칠동안 마블시리즈정복!!! 정주행하길 잘함!! (물론 어벤져스 1도모르는 부모님도 재밌어함)  
중간에 개연성 부제 약간 지루?할 수 있으나 전체적으로 기대한 만큼의 대작이었어요  
꾸....꿀잼....  
역시 마블 .. 돈이 아깝지 않은 영화입니다. 정말  쉬는 타임이 없네요.  
그냥 지렸다..아니 바지를걍 다 적셔버렸다...  
2D로 쌌는데 아이맥스로 한번 더 싸고싶다.  
과거회상장면중 어린 딸 모리스에게 칼을 건네며 균형운운하는데 후에 타노스의 패배를 암시하는듯 한 느낌이 들었다 스토리상 당연히 패배하겠지만  
역시 마블영화... 개꿀잼  
타노스의  흔들리지 않는  목적의식  
역대최고. 말이 필요없음  
이영화는 미쳤어.... 어제 봤지만 오늘 또 보고 싶음  
영화는 대체적으로 괜찮은 편이었다. 캐릭터가 많이 등장하지만 마블은 이때까지 긴 세월을 각각의 캐릭터 영화로 기반을 이해할 수 있는 시간을 주었다. 번역만 제대로 됐었으면 10점 줬다 박지훈아  
번역이 너무 개판인데?엔딩크레딧에 뜬금없이 엄마를 왜찾노  
다 좋은데 왜죠? 왜...하 허전하다  
오랬만에 재미난 영화~!!!!  
지루할틈이없는영화 강추  
한번더보고싶다 캡틴멋짐 ㅜ  
번역빼고 완벽했다. 제발 번역 좀ㅠㅠㅠㅠ  
영웅과 악당의 차이. 그리고 허벌 죽음 TT  
기대했던것보다는별루였음  
번역하는양반 때려쳐!  
몰입도 최고였어요!!  
정말 최고의 영화입니다  
극장 2500개는 아니다 진짜...  
번역가 똥 푸짐하게 쌌다...  
말이 필요한가? 대단하고 소름돋는더  
엄청 신나게 팍팍 하다가 토르혼자다되군..했다가 아..역시 닥터스트레인지인가? 앞에 힘들게 왜 싸움 ...ㅋㅋ  
유튜버들 추측그만좀 다틀리더만 마알못  
진짜 번역가 때문에 내용이 달라져 버림...  
최고 말이 필요없음!! 토르 존멋  
타노스의 압도적 강함과 인간미 빌런으로써 최고봉  
끝이 허무하지만 너무재밋어요  
개봉 하자마자 봤는데 너무 재밌음ㅋㅋ 중간중간 코믹도있고 액션도 멋있고 결말은 안타깝지만 또 보고싶음ㅎㅎ  
기대했던만큼 역시 너무 재밌었습니다  
마블이 나에게 빅엿을 주었다..  
역댜급으로 재밌다....  
영화가끝나고말을잇지못했다  
있었는데요 없었습니다  
도대체 박OO과 배급사와 무슨 관계이길래 항상 개판인 번역상태를 보여주면서 철밥통처럼 남아있는걸까?  
비젼 동네개찐따처럼만들어놨네 이마에보석아깝다 ㅡㅡ  
어니 평점몇인지  보러왔더니 스포 당했네 ㅋㅋㅋㅋ  
이영화의 관람평은 읍읍읍읍  
영화끝나고 한동안 멍해졌다.. 충격적인 반전에 숙연해졌다..내년이 기다려진다..  
미쳤다 무조건 아이맥스로 봐라 안그럼 돈아까울거다  
너무너무너무너무너무 잼슴  
영화는 최고지만 번역계의 빌런박이 이걸 또 해냅니다.닉퓨리가 말합니다 어머니...  
다보고 나서 애들이랑 심각한 토론을 해보았다  
십점 안주는 건 말이 안된다  
스톰브레이커!블리딩엣지!스파이더수트!  
공간 이동이 상당한데 어떻게 이렇게 이야기를 잘 엮었을까? 정말 대단한 감독에 대단한 출연진! 엔딩 크레딧 노래에 감정이입되기는 처음이네요~ 그냥 최고...  
이건무억?...일꼬  
다음 편을 기다리게 만드는군요~ 이제 개봉했는데 다음 편 어찌 기다리나  
믿고볼수 있는 마블영화  
믿고볼수 있는 마블영화  
이...똥싸다 만 느낌 뭐지  
와 이건 미쳤어 ....  
역대 최고다 진짜  와 꼭봐라 두번봐라  
이상황을 어떻게 뒤집나 했더니 그냥 끝내버리네.. 이건 대놓고 다음편 꼭 보라는거네 쩝  
절반쯤 본건가...일단 본 것까진 매우 충격...  
2시간 반동안 너무때려부수네요  
기대하고보면 실망도 큰데 이번엔 기대만큼 그이상 꿀잼이였다. 무조건 영화관에서 봐야함~~아이맥스로재관람해야지.ㅋㅋ  
머더 뻐커 ㅋㅋㅋ엄마!!!  
헐리우드 망했네..수준이하..  
두번째볼때는 타노스의 대모험으로 봐야징  
존잼 그이상할말이없다  
타노스 ..그는 누구인가. 나는 그가 궁금하다.     역대급 어벤져스다른편은 못봐도 이것만은 꼭 봐야한다  
시간가는줄 모르고 관람  
박지* 은 정녕 불사신인 건가 진짜 박*훈 짤렸으면....  
오락영화의 끝을 본 기분  
엄청 긴 영화인데 1시간짜리인줄.... 팝콘 먹을 정신도 없이 마구마구 스토리 전개 ... 그동안의 마블 영화 싹 다 보고 가시고 못보시면 토르3랑 가오갤 1은 꼭 보고 가시길...^^ 가오갤1. 못본 딸이 계속 물어 데서 짜증났음ㅋㅋ  
감성빌런이라는 신대륙을 개척하딘  
머지 분명히 사람마는데혼자보는느낌 영화 머가조금아쉽?  
재미도 없고 감동도 없었다  
박XX씨 솔직히 말해보셔요 구글번역기 돌리고 그대로 복붙하시는거죠? 맞죠?  
절대 자식들과 보지말것. 그리고 다시는 박 모 변역가를 보지 않기를. 변역가 오타아니다 mother  
가나다라마바사아자차카타노스  
좋아요. 재미있었어요.  
마블 영화중 가장 잼있음  
스타로드가 트롤짓한거 맞긴한데 그것도 스트레인지가 예측하고 있었던거지...근데 번역가가 그걸 이상하게 해석해서 말아먹은거고  
쇼킹한 작품! 나쁜 의미의 쇼킹은 절대 아니에요!!  
영어를 하나도 모르는 나도 뭔가 해석이 이상하다는걸 느꼈다..  
닥스 대사 번역만 바로 했어도 허무한 느낌이 안들었을껄  
다 보고 그냥 멍해졌다...  
지나치게 과도한 CG. 미결스토리가 감점요인. 그리고 번역가 좀 바꿔라.  
아니 헐큐 너 라그나로크때부터 개그욕심 있다!? 마요미 따라하는거니?  
박지훈 번역가는 영화 번역계의 적폐입니다 이 인간은 더이상 영화 번역하면 안됨  
 중심이 없고 산만한 액션이 흠. 하지만 화려한것은 나무랄것이없다 나머지는 완벽하다. 타노스는 정말 오랜만에 매력있는 빌런을 만난거같다. 결말도 이영화의 또다른 백미로 다가온다.  
자막 대가리 박어 진짜 번역 그지 같이도 해놨네  
예상을 깨는 스토리. 엄청나다.  
번역잘못된거만 빼면 진짜 마블 인생작  
저도 미래를 보고 왔는데요 번역가 짤렸답니다  
이제 한번 봤고 앞으로 두번 더 볼 예정  
영화 평점 첨쓰보는데....이건 진짜 대박입니다.5시간~10시간 이였어도 꼼짝안하고 볼수있을거 같습니다.  
영화는 최고다  그리고 헐크 너 실망이야~~  
역시어벤져스! 다음편 기다료용  
역대급 몰입도 정말 추천해드립니다  
토르짱짱맨 번역가좀 제발 바꿔여  
영화계의 판도를 바꾼 게임체인져  
박지훈 마더f.... 박지훈은 ㅇㅅㅁ ㅆㄹㄱ!!  
기존 마블의 결말과 달라서 어벤져스4를 기달리게 한다...내년까지 기달려야한다니...현기증이..  
번역만 제대로 하면 좋았을걸...  
안본 뇌 삽니다....  
역시 믿고보는 마블   다음편 언제 가다려  
아예 안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없다  
진심  대박이다! 쿠키영상 보고 소리지를 뻔! 스포될까바 조심스럽지만 T.H.A.N.O.S 의 H는 결국...였군요 ㅜㅜ  
영화는 영화일뿐이다 무슨 세상끝난듯이 씨부려제끼지마라 니들인생이나 걱정하고 살것이지 영화스토리내용걱정류 따위할 시간에 니들 인생이나 걱정햐 니들이 걱정않해도 해피엔딩각이니 오지랖 그만쳐떨어  
재미지긴한데 1년을 어떻게 기다리지?...  
다음편을 위한 발판일뿐  
다크나이트 이후로 최고다  
넘 유치하군 내가 나일 먹었는갑네...  
희망차던 마블이 이렇게 처참한 이야기를 만들다니..  
말이 필요없다 보고나서 말하자..  
결말이 아쉽다 헤헿그앙·  
그냥 나도 어벤져스들 처럼 타노스 건틀렛에 뚝배기 깨진 느낌임..  
핸드폰 월 무료 영화로 본 제가 송구스럽네요 ..  
타노스가 탁하니 전부 다 먼지 됨  
근데 어쩔수없는게 스포일지는 모르겠는데 어벤져스 영화보고난뒤 누리꾼들이 어떤 히어로 대사 재번역한거 봐야함 이게 거대한 떡밥이기때문에 그래야 아 다행이다 안심할수있음  
해리포터 시리즈 재미 있다가 죽음의성물 1부2부 나누어서 상영한기억이 난다 똑같다 어벤져스는 똑같은 실망감을 안겨주었다 ..  
저는뭔가 너무기대해서그런지..그냥뭐..  
역시 마블! 우리를 실망시키지 않는군  
너무 충격적이라 할 말을 잃었네... 하 1년을 또 어째 기다릴꼬.. 먼저 본 것도 죄야  
개꿀잼 2시간이상을 지루할틈 없이  
타노스의 우주여행 : 스톤원정대  
영화 자체는 역시 믿고보는 마블 갓마블 갓토르 토르가 왜 신인지 이제야 알게된다.. 예고편 자막이랑 영화 자막이 너~무 달라서 좀 거슬리긴 하는데 영화가 씹어먹어준다!!!  마블캐리..  
박지훈 번역가 손 좀 떼라 진짜  
번역때문에 영어듣느라 집중하느라...좀 고생했지만...영화자체는 역대최고수준의 화려한 영상이네요. 빌런도 스토리있고 멋지더군요.  
제작비 1조원인 영화 ㄷㄷㄷ 영화가 끝나고 현실로 돌아옴 ㅠㅠ  
솔직히 액션을 기대했다면 아쉽지만 대신에 철학이 한웅큼 들어있죠...  
오프닝 때 마블로고 뜨고 캐릭터들 뜰때 평소엔 웅장 하지만....이번엔 오프닝부터 숙연해지게 만든다...전율  
번역을 정말...하지만  재미는 있습니다! 갈수록 더더욱 기대되는 시리즈!  
가장 멋있는 장면 와칸다 포에버~~~!!!베놈에 왜 스파이디가...아..아닙니다...ㅜㅜ  
전투씬 뿐인데 꿀잼ㅎㅎ  
간만에 스마트폰 한번도 안보고 집중해본 영화였다  
스케일 대박 잼잇엇다 조금 허무햇음  
우주최강 순수피지컬은 갓토르다 갓토르 외쳐!!!  
옆자리 두사람이 '이거 끝난 거 아니지?' '이번엔 쿠키영상 대신 엔딩 영상을 길게 만들었나봐 기다려보자' '와 신박하네..' 그러다가 결국 멍해짐 걸린 채 나감... 나도..  
다음편 기대됩니다!  어케 기다리나ㅜㅜ  
3번 봐도 아깝지 않음. 그리고 타노스의 고뇌도 상당히 잘 그렸음. 번역을 제외하곤 다 좋음. 와칸다 뽀에버!!!  
액션과 특수효과 퀄리티는 진짜 마블 역대급 최고였다...마지막은 다음편을 예고하듯 흐지부지한 결말...ㅠㅠ...그래 또 봐줄게. ㅋ  
토르 완전 멋있음 ㅋㅋㅋ  
타노스:어벤져스의 습격  
말이 필요없는 인생영화  
마지막이 벙찌는 이유는 다음씬이 또있겠지라는 기대감 때문입니다 그만큼 2시간 30분의 러닝타임은 1시간30분정도로 타임스톤이 능력을 발휘한것같아... 번역때문에 나오고나서야 스포글 읽어보고 벙찌는게 조금은 해소되는것같네요 일주일지나고 다시한번보러갑니다  
우왕 헤헿ㅎ 재밋 재밋 재밋  
기존 마블영화와는 확실히 다르고 다음 편이 어떻게 진행될지 궁금해진다  
너무 기대했던걸까 두편으로 나눠야 할 이야기를 한편으로 압축해서 너무 전개가 툭툭 잘린 느낌. 유머코드는 가오갤을 제외하고 사망.대신 여러 히어로를 만나고 마블만의 재미가 있었지만 어벤져스4를 위한 발판 그 이상은 아니었다 참고로 아이맥스 3d 추천  
여러분들 지구는 저스티스 리그가 지킬겁니다 !  
스타로드 올드팝 나오는 워크맨으로 존나 때리고 싶었다..  
진짜로 미쳤다.... 태어나서 이런 느낌의 영화는 처음... 세번이상 볼거다  
이게 뭔가싶드라 마블의 역작인가?  
와우 재밌다 타노스 간지 쩌네  
마블이 앞으로 어디까지 나아갈지가 기대됨  
굿!어벤져스4가 기다려짐  
보는 내내 두근거리고 재미있었다. 하지만 다 보고 나면 내가 뭘 본거지 하는 느낌을 떨쳐 버릴 수가 없다. 2019년 5월까지 언제 기다리냐 증말...  
충격...이렇게 끝나면 안돼요 선이 무조건 이겨야함 ㅋ  
토르 개쩔어ㅠㅠ역대급입니더ㅜㅜ  
마블은 사랑입니다.  정말 꼭 봐야되는 영화  
조만간또봐야겠당ㅋㅋ  
오역때문에 작품 전체 내용이 달라짐  
보고온지 1시간이 다되어 가는디... 아직 충격에서 벗어나질 못했습니다.. 충격이라고 하는 말씀들이 이제야 공감되네요.. 토르는 갓 이였다고한다...개멋져  
설마설마하며 보는맛이있었다  
말도안된다... 이게 영화지 아직도 전율이흐른다  
아우..1년을 어찌기다리누....그리고 제발 번역자좀 바꾸자...  
마지막 여운이 남네요.... 재밋습니다  
진짜 자막 어휴.... 영화 전체적인 분위기를 다망치네마지막 자막 하나 때문에  
노잼임1231231  
이렇게 끝내는게 어딨어....영화관에서 엔딩크레딧 올라가고 있는데 못 나가겠다  
어쩐지 스토리가 진부하나했는데 박읍읍씨의 번역 ;;; ㄹㅇ 명작을 망작으로 바꾸는 제주가 뛰어나시네요!  
타노스가 왠지 짠해보이노  
그냥 보세요 두번보세요  
소문난 잔치에 먹을거 투성이  
영화 역사상  최고의 상남자  타노스!!!  
영화를 자막 없이 봤으면 더 재미있게 봤을텐데... 어벤져스4를 기대하게 만드는 훌륭한 2시간 30분짜리 예고편이었다.  
번역가를 빼고 모든게 완벽한 영화  
내가 알바 같냐 ㅡㅡ OO 개 잼있다  
소문난 잔치에 먹을꺼없단 말은 옛말인듯.소문난 잔치인만큼 먹을께 풍성했던 소문난잔치.  
역대급입니다. 최고.다음 편 을 위한 예고편이라 생각합니다.  
다른말 필요없고 역시 그냥 재밌어  
먹먹하네... 감독이 의도한 것이지만  
아무튼 스타로드때문에 내년까지 기다리게 생김  
최고다진짜....4너무기대되고크리스프랫 진짜 잘생겼다  
처음으로 별준다다른거 다 떠나서 졸라 재밌다  
결말이 충격적이라서 맘에 들었음ㅋㅋㅋ다음편도 빨리 개봉했으면 좋겠네요  
오랜만에 즐거운 시간이었음  
번역만 더 좋았더라면...  
영화 보고 요실금 걸렸나봐요.. 영화 장면 생각할때마다 자꾸 지리내요 ㅠ  
할말을 잃게 만들었다. 모든장면이 눈을 뗄수가 없고 역대최강 빌런의 악행이 이유가 있음으로써 이해를 할수밖에 없는  충격 그자체다  
다음 편...!!!!  
미춌따 미춌어 ㄹㅇ 인생영화야 ㅠㅠㅠ  
10년 마블본사람에게는 개충격적인 결말인데 진짜 개잼있음ㅋㅋㅋㅋ 어벤져스4를 위한 에피타이저를 너무 길게 차렸다는게 흠이지만 이런 결말도 한번쯤 나와줘야 다음 편에 대한 기대감을 높일수 있게 하는 루소형제의 빅피쳐  
대박 이라는말밖에없다  
어... 충격과 공포... 이 말 밖에는 할 말이 없다....  
그저 미쳤다는 말밖에....  
와씨...예상은 했으나 현실로 닥치기 할말이 없네 ㅣㅎ  
오늘부터 370일 남았다  
이런게 영화지믿고보는 마블  
참... 웃음밖에 안나온다.. 영화를 어떻게 이렇게 만들지...? 천재적인 발상이다.... ㄷㄷㄷ  
지리다가 끝날따 싹 마르네요  
정말 잘 만든 영화!! 역시 마블 굿굿  
미래의 아들아 아빠는 영화관에서 봤단다.  
금자탑이여서 가능했던 영화  
다 필요없고 토르가 짱!!  
우리 나이에는  도저히 이해가 안되는 스토리...  
참 재미있게 봣지만...뭔가....스타로드때문에 모든걸 망친듯  
아이언맨은 여전히 멋있고 토르는 완전더멋있고많은히어로들이  열일하며시간가는지모르고 봤어요감정씬엔 눈물이 또르르..  
개꿀잼입니다 다섯번봐야지  
타노스의 인생 다큐ㅋㅋㅋ  
마더 뻐커 에서 마더만 듣고 어머니.. 로 번역하는 수준  
어차피. 마블팬이라면 무조건 봐야하는 영화!  
이감정은 말로 표현하기 어렵습니다.씨....눈물나....  
마블영화중가장역대급스케일과재미  
두번보자 세번보자 네번보자  
토르존잘..기존의 마블영화를 다시 찾아보고 싶게 만드는 영화!  
와 OO진짜 여지없네 진짜 명작이구먼  
우생학을 추종하는 소위 '난' 사람들과는 다르게 타노스는 인류 전체의 생존을 위해 아무 조건이나 비교 없이 인류의 절반을  줄여야 한다고 생각한다. '특정 이익집단'의 편익을 위하지 않는다는 점이 이 끔찍한 사상과 악행마저 동조받게 한다.  
정말 재밌다^^  엔딩이 멘붕이라 자리에서 일어설 수 없었다!!! 다음편이 빨리 보고 싶다~~~  
진짜 울었다... 친구랑 둘이 충격받아서 영화 끝나고 서로 말 없이 걷고 친구도 울었음... 이게 슬픔의 눈물도 있지만 어이없어서 웃음 나고 울음 나고...  
너무너무재밌었어요! 자막번역만 제대로됫더라면 다른관객들도 후속편에대한 기대감이 더 생기지않았을까합니다 말한마디로 결말이달라지는 자막이었던거같아요.. ㅠ 어서수정되길바랍니다  
기대보다 별로였음 잤음  
좋아  마음에 들어.////  
고구마를 먹고시작하다가 물 한모금먹고 다시 고구마를 먹는데 마지막에 계란 노른자 3개를 먹고 끝난 기분  
악역을 중심으로 이야기를 전개시킨건 정말 굿초이스!!  
최고최고최고최고최고  
마지막 쿠키영상 마크는 캡틴 마블 마크라고 하네요 참고하세요. ~ 쿠키영상 꼭 끝까지 기다려서 보시길^ ^ 어벤저스 4 가 기대되네요!  
타노스는 악당이 아니었음ㅜㅜ  
대박 시간이 빨리안가길 빌었음  
로키 헤임달 시작오분만에 죽음가모라도 죽고 스타로드 빡쳐서 스톤못뺏고타노스가 스톤다얻고 세상반디지고 오와리결론 개잼 멜룽  
죽은캐릭터들 담당배우 출연예정작보면 어벤져스4에 나오는 경우들 있음 고로 시간되돌려서 부활할듯  
솔직히 러닝타임 넘 짧다한 5시간으로 해야됨 결말 땜에 또 언제 기다리냐 흐엉어엉 ㅠ  
역대급 마블영화다 또 보러가야겠다  
이거 100점 없나.. 조각난 퍼즐을 맞추는 재미.. 10년의 이야기가..  
토르가 망치 휘두르면서 나타날때 전율 돋아서 운사람?  
닉 퓨리가 효자인 사실을 알기 위해 149분을 투자해야 하는 영화  
마블은 절대로 날 실망시키지 않는다. 이제 어떻게 1년을 기다리지  
아 진짜 토르 왜 죽이냐 ㅠㅠ 젤좋아하는데  
처음부터 끝까지 충격의 연속  
2019년까지 어떻게 기다려....ㅠㅠ  
한줄평입니다: 어벤  져스  
올해 본 영화 중 최고!역대 어벤저스 프랜차이즈 중에서도 최고!  
김광석 먼지가 되어 =어벤저스 인피니티 워  
스파이더맨이 재일ㅈ뿔쌍해  
어벤져스는 최고입니다  
재미는 있지만 많이 아쉬운 영화  
재미서용~~~~좀 허무했지만  
그간 마블 영화가 약 20편정도 였는데 이거 하나만을 위한 계단이였다고 할정도로 잘 만들었다  
이렇게 끊으면 1년 어떻게 기다리라고... ㅠㅠ오역 부분을 감점해도 만점 받기엔 충분하다!  
OO이 자막써서 점수깐다  
다음 편까지 보게 만드네  
완전 2시간40분이 순삭이네요ㅎㅎ담주에 한번 더 보렵니다  
이번주 일요일에 보러가는데 기대 됩니다 빨리보고싶네요ㅠㅠ  
와 진짜 박씨 그분 좀 자르세요...진짜 영화관에서 황당함이 몰려와서 원...체스 두는 사람들은 엔드게임 듣자 마자 오 ! 했겠지만 이건 뭐..; 영화관 분위기 진짜 안좋았어요 다들 멘붕와가지고..무슨 답은 어벤져스 4에 있다야 박씨 자르면 답나오겠수  
타노스가 다때려부수고 우리가 아는 히어로 다털림  히어로들보석다뺏기고 히어로들 마지막에 가루가되서 대부분 사라짐 ㅋㅈㅅ  
방금 보고 왔는데 스케일 개쩔고 걍 미쳤다  
모든 면에서 만족~ 보신분들 스포하지 말아요~~  
올해의 오스카는 조쉬 브롤린  
이번편은 진짜 미쳤다.  
방금보고나왔슴돠졸라 잼나서 시간가는줄모름이거보고도 까는양반들은 걍 지가 영화만들던가...스토리전개 화려하면서 난잡하지않구 적절히코믹요소에 나오는캐릭들 분량도 잘조정한마디로  졸라 잼나요  
반지에 제왕 오크족인줄 생각보다 아주 저급 마무리도 감동도 그닥 기대작으로 하기엔  제작사의 꽁수 수준낮은 시나리오가 아시아건에서는 먹힌다는 계산으로 유치한 말장난을 고의로 쓴듯  영상도 스토리도 감동도 환상도 없었다.ㅣ  
진짜 이번 역대급 시간삭제  
당일에 2D심야로 보고 주말에 imax로 한 번 더 봅니다ㅠㅠb  
외국은 닥터 스트레인지의 대사를 보고 희망이 생겼고 한국은 절망이였다 최악의 악당이 타노스가 아닌 번역가  
충격과 전율 그자체...  
진짜 너무 충격적임...  
자꾸 생각나서 일상생활이 불가능해요 다시 예매하러 갑니다  
뷸라야 하나할때됬다!  
내가 본 어벤져스중에 제일 긴장감있고 몰입감있었다..또 사랑하는 사람이 잃을 때의 슬픔은 정말..마음이 아프다 아프지만 그만큼 훌륭한 영화였던것같음 ㅠㅠ 후속작품 얼른 나와라..ㅠㅠㅠㅠ  
쫀잼 마블은 미쳤다.. ㅜㅜ 토르로 최애바뀜 ??  
무조건 보면됨.오히려 마블 좋아하지 않는 사람은 안봐도 됨.그게 예의 같음.  
10년의 시리즈 중에서 단연 최고의 걸작  
진짜 무조건 보세요 !!  
그냥 타노스 팔 자르면 되는거 아닌가....  
걍 최고 말이 필요없음ㅋㅋㅋ  
재밌어요정말꼭보세요  
정말 재밌게 봤습니다.  
번역이 좀 마이너한 분야인가? 적폐 쩌네. 번역기 돌려서 다듬는 수준.  
이번주에또보러가요 충격또충격  
타농부 클라스..이영화 주인공이 타노스임 레알루.부제는 타노스의 여정이 맞음  
진짜 재밋게봤습ㄴ디ㅏ  
https://www1.president.go.kr/petitions/212254?page=2여러분들 이작자 빨리 끌어내려야 다음영화뿐만이 아니라 대부분의 영화 자막퀄리티가 올라갑니다.  
아 앞으로 일년을 어떻게 기다려ㅠㅠ  
두 번 봐도 아깝지 않을 것 같아요  
타노스 너무 막강 ㄷ ㄷ ;  
재미는 있는데 끝에는 뭔지 이해가잘 안됨  
결말이 어렵네요 등장인물이 너무많아산만하기도하고요  
토니 몬타나만큼 잔혹하되 인간적이며 다스베이더 처럼 처절한 타노스.. 훗날 현재에 퇴장할 속편이 나온다 하더라도 프리퀄이 나와야할 또다른 이유가 생겼다 (타노스를 스핀오프로!! 타노스를 시리즈로!!)  
자막없이 보는걸 추천..진짜로 자막이 스토리를 바꿔요  
오랜만에 마블 영화를 많은 기대를 가지고 보게 되었는데 역시 간만에 재밌는 영화를 보게 되었습니다. 다소 마지막 결말이 좀 충격적이네요.  
개꿀잼...기대 왕빵하고 봣는데도 지루할틈 없이 전투에 연속 !  재미있다. 마블 역대급 작품!  
마블시리즈 예전에 몇개밖에 안 봤는데도 줄거리 이해 잘되게끔 영화를 만들어 놨네요 굿굿 근데 베댓말이 사실이면 의미가 진짜 완전 달라지네 그래서 별 깎음  
OO의 완성 다음편이 기대됩니다  
두번은 못보겠다 너무 충격적이어서  
역시 꿀잼이다 갈수록 재밌어지네  
재밌게 잘봤어요 박진감 넘쳐서 시간가는줄 모름  
ㄹㅇ...또볼거임ㅠㅠㅠㅠ  
강력한 CG와  볼거리로 치장했으나 너무 많은 캐릭터들 설명하느라 좀 어지러운 감이 있습니다.  
진짜 재밌었다 다만 번역 얘기는 확실히 보고 가는걸 추천 특히 쿠키영상  
너무 충격적이고 번역이 가장 충격이었네요ㅋㅋㅋ  
번역이ㅜㅜ너무아쉬움이번영화는 내용을쫌알아야 보기편함  
무조건 봐야하는 영화다  
충격적이고 화려하고 만족함  
언제쯤 우리나라영화도 이런정도까지 오를수있을까?  
이번 번역가 ㄹㅇ 반역가  
재밌어요 근데 쿠키가 너무 늦게 나와  
2시30분이라 긴 런닝타임이였지만 지루할틈이 없었고 갤럭시멤버들고 헐크가 중간중간에 유머도 제공하고 아이언맨 나노슈트가 너무매력적이었음  
존잼 존잼 진짜 개존잼입니다  
다들 실망감이 크신가봐요 ㅠㅠ 저는 그래도 엄청 재밌게 봤어요ㅋㅋ 빨리 4편 보고싶네요~~ 개인적으로 캡틴 처음 등장했을때랑 마지막에 토르 망치가지고 싸울때 제일 멋있었던 장면?? 멋진 크리스 둘~~^^  
번역가 미쳤냐 닥스 말때문에 결말이 바뀔수도있는건데 그따구로해놓냐 마지막 쿠키영상은 갑자기 엄마를 왜찾아 진짜 짜증나네 마블일하라는 의미로 2개깎음 영화는 잼있음 4를봐야 알겠지만존잼^^  
볼만했슴다 슬펐어용 ㅜㅠ  
아이언맨 1 봣을때랑 비슷하게 받은 신선한  충격  
최대의 빌런은 번역과거처럼 더빙판 보고싶다 ㅜㅜ  
그루트 종일 게임만 하다가 토르에게 손을 내어줄때 그 아쉬운 표정을 잊을수가 없다....  
대박이다 대박!물론 내용은 처참하고 충격적이지만..어벤져스4가 기대되네요 안보신분들 꼭 보러가세요  
이거저거 다 해서 역대급. 액션 cg 스토리 빌런까지 죄다 역대급.  
꼭보세요  내가 본  마블영화중 쵝아카데미 작품상 받아야함  
굳ㆍ종ㅅㆍㄷㅅㄱ드승  
번역가 박지훈 일 그만둬라  
토르때문에10점 갓토르 지려버렷쪄요 내심장은더쫀득해지구용  
멘탈이 파스슷~ 무엇보다도 우주최강 딸바보 못말리는 수집광 타노스의 눈물이 가장 충격적이다!!  걍 우리가 번식을 못하게만 해주면 안되겠니??  
영화는 정말 재미있는데 번역 진짜 ; 아무리 인맥빨로 처한다지만 그따구로밖에 번역못하면 인간적으로 짤라야하는거아님?  
시간 내내 정신이 홀렸어여~관객 모두다 조용한 결말을....  
연출력에 놀랐다.그래도 쿠키영상까지 슬픈 건 너무해.  
마블 팬이면 봐라 그냥 봐라 꼭 봐라  
재밌었음. 결말은 정말 충격적..근데 박지훈 번역가 안 잘림? 이정도면 사람들 의견 모아 박지훈퇴출 청원이라도 넣어야 하는 거 아님? 쿠키 영상 오역은 그렇다 치고 결말을 바꿔 버리는 게 어딨나..빠른 시일 내에 오역 수정해서 상영하시길;;  
시작하자마자 그냥 와 밖에안나오는 마블..  
10년의 새월동은 거미줄같이 엮인 세계관을 하나로 잘 잡은 영화. 마블팬이라면 전율과 충격을. 마블 영화를 보지 않았다면 응?해도 이상하지않을 영화입니다. 확실한건 마블이 영화판에 한 획을 그엇다는 점.  
닥터 스트레인지 마지막 자막과 닉퓨리가 엄마찾는거로 만들어논 번역가님때문에 0.5점 깎음  
그 긴 러닝타임이 순삭이네.. 처음부터 끝까지 한 장면도 놓칠 장면이 없다!! 그간 마블 좋은 영화 많았지만 단연 최고의 작품이다.  
쥑여여줍니다 그낭짱!  
개 꾸르 잼 그래도 하...  
개 꾸르 잼 그래도 하...  
내년까지 어떻게 기다리죠...정말 충격적이었어요  
오역 실화냐 대박이네 진짜  
할말이 없네요...어벤져스 패배...  
번역 오류 하나가 스토리의 흐름을 아얘 바꿔버리네  
번역가가 최대빌런임 번역가 좀 잘라주세요  
어벤져스4 언제기다리냐ㅠㅜㅠ 영화 곳곳에 숨겨진 복선들이 놀랍다 마블세계관은 정말 대단한듯  
지금까지 마블은 오늘을위해 만들어진것모든 부분을 구석구석 채워주는 부족함없는스토리전개 그야말로 꽉차있다.보는 내내 그래픽의 자연스러움은 놀라움 그자체다만 오역은좀 심했다  
드라마 마지막 장면같았습니다. 다음 편을 기다리는게 너무 힘든 시간이 될 것 같습니다.아 궁금해..ㅠ  
화가나지만 너무 재밌기에 내일 또 가야지다음주는 IMAX로 봐야지  
이건 마지막을 위한 준비였다...다음영화가 기대된다.  
와....쩐다...  
그냥 말이 없는 어벤져스죠. 잼 있게 보고 왔어요. 내년에 나온다죠? 언능 보고 싶게 만들었어요. 아이언맨이랑 캡틴 아메리카는 끝까지 볼일이 없었네요  
올해본영화중 최고 한마디 스포할께. 마지막에 스파이더맨이 속이너무아프다며   xx할때 울었다. 너무충격적이라 영화보면 알듯  
기대를 많이 하고 그런지 생각보다는 별로.이전편보다 흥미진진하진 않은 듯  
아주 잼나게 봤어요강추  
뭔가 해리포터 죽음의성물1편을 본느낌..  
박지훈 번역가 짤라라 제발  
재미있게 잘봤습니다 ㅋ 급 마물 느낌..빼고는음 왕좌의 게임 좋아하시는 분들은 ㅋㅋ반가운 얼굴 등장 합니다~  
 토르가 너무 멋있어서 10점 준당 ...  
내년에 연달아 개봉하지....내년을 어떻게 기다려....ㅠㅠ  
스케일은 컸고 끝은멍미였음  
다음 마블영화(데드풀2 제외)를 봐야할 이유가 생겼다  
그래서 다음편은 언제나오는데  
초반부 타노스 맨손액션 개쩜...ㅋㅋㅋㅋ  
oh god... 당연히 후속을 기대했던지라너무재밌게 봤습니다. 정확히는 전쟁의서막 쯤 이네요~^^  
두시간 반 짜리 잘 만든 예고편. 사상 최강의 빌런은 타노스가 아니라 번역가 였다  
잼나고 흥미진진~끝에 완전 반전같은 깜놀~~~  
팬티챙겨가세요 지립니다. 몇번이나^^예고편도 많이 보고 가세요.더 지립니다^^  
모든 내용이 충격의 연속이였다.  
팬티를 3장 챙겨가세요 저는 두장이라 힘들었습니다  
이 거 다 보 고 나 면 반 죽 는 다  
음 이건뭐 최고라고 할수밖에  
역대급 마블!! 1년을 어찌 기다리나..  
다음편에서 어떻게 반격할 지 기대되네요  
진짜 소름 쫙돋으면서 아 빨리 다음편 보고싶다 이러면서 영화관을 나올 수 있는 영화를 단지 오역하나로 신념의 캡틴아메리카는 좆목찐따로 닥터스트레인지는 그냥 개OO찐따로 만들어버림 오역 단한줄로 영화의 90퍼센트를 망칠 수 있다는 걸 깨달았다  
말이필요없다 태어나서본영화중최고  
너무너무 재미있썼써요  
볼만했다 근데 번역을 중간 중간 이상하게 하다가 끝에 엔딩부분을 아예 바꿔버렸다 ㄷㄷ  
번역이 최고의 영화를 뭉개놓았다번역가 이제그만 은퇴해라  
믿고보는 어벤져스! 종합선물세트 맛있게 잘 봤습니다  
이 시대에 이런 영화를 보게 해주셔서 감사합니다  
사상 최악의 번역가 박지훈 퇴출 청와대 국민청원 서명부탁드립니다국민들의 문화생활을 침해하는 박지훈 작품(번역)참여에 반대합니다https://www1.president.go.kr/petitions/212254  
꿀잼..ㅜ...ㅠ..ㅠ...ㅠ...  
MCU 팬이라면 마블의 클라이막스로 인정.  
어머니는 진짜....;;; 그치만 재밌어요 다음이 벌써 기대되네요  
이번년도 가장 재밌게 본 영화네요ㅎㅎ  
2019년 5월 3일까지 또언제기다려  
닉퓨리를 효자로 만드는 번역가 ㅋ  
번역이 영화내용을 바꾸네요..ㅡ.ㅡ  
어벤져스4 빨리주세요 ㅠ  
너무 처참하고 슬프다 ...  
어벤저스 중에 제일 아쉬웠음...  
재밌게 잘 봤습니다. 댓글들 보니 새로운것도 알게되고~ 내년이 기대되네요  
런타임이 길고 영웅이너무많아서 복잡 할 줄 알았는데 시간가는줄 모르고 봤음 머더뽞커를 어머니로 번역한거 빼곤...  
내년 어떻게기다려 ...  
악당이 승리하는 결말이 맘에 들어요  
"어벤져스 시리즈중 제일 재미있었다 제발 영화 끝나지마라 생각하면서 본 영화오랜만이다!그만큼 끝나는게 아쉬울정도!! 다만...오역때매 내용 흐름을 잘 못 이해했다 ㅠ  닥터스트레인지가 ""이제다끝났어"" 이게  망했다 라고 해석됬다..끝나고 댓글보고 이해함  "
마지막장면설명좀..이거뭥미?  
오역한 새.끼 죽여버리고 싶네  
헛웃음만...이걸 별을 몇개를 줘야 하나...  
영상미넘쳐서 매우만족♥  
포스터 오른쪽 맨 위 마동석아닌가요?  
평점 되게 후하네; 그 정도로 재밌진 않았는데  
마블1도모르면 어 왜? 이러고 마블빠돌이면 미친 개띵작 이럼  
볼거리 많은데.. 개인적으로 지루함. 그래도 끝판대장 모셔놓고 슈퍼맨 혼자 해결하는 dc보다는 좋다. 저스티스리그가 최소 이랬어야 하는데ㅜㅜ  
시작과 동시에 충격 그리고 끝까지 충격적  
재밌다 시간 가는지 모르고 봤음근데 왜 내가 좋아하는 히어로들만 골라서..  
스타로드 무뇌충 번역 씹망  
헐리우드판 곡성 ...  
역대급 영화!!!진짜 맨날 히어로들 살아있는 빤한스토리가 아니라긴장감있고 영화관에서 한번 더볼려구요!!  
추격자에 슈퍼아줌마같은 히어로가 잇음혈압약 챙겨가세요  
이렇게 긴 히어로 액션 영화를 이렇게 집중해서 본건 처음이다한 장면 한 장면이 너무나 재밌었고 영화가 조금씩 끝나가는게 아쉬웠다...나올땐 멘붕이었고...어벤져스4를 위한 영화인데...벌써부터 슬프다  
쓰레기 영화다 재미없다  
충격적이야...1년 더 살 이유가 생김  
다음편이 너무 기다려집니다....  
마지막이 똥싸고 안닦은거 마냥 겁나찝찝하고 예상불가능이지만... 기다린 보람이 있었습니다. 가장 마블 스러운 영화였지 않나 싶습니다.  
사랑 때문에 다 조졌다 멍청한 놈  
오이형이 스포하지말아달라고 신신당부햇는데 여기 왜캐 누가 어떻게 되니 뭐가 어찌 되니 제발  입 꾹!!  닫으라고요ㅠㅠ어제보고 또보러 왔징~  
타노스가 주인공인 영화 같은데 왜 이리 잼있는지....너무 좋아....  
재밌네요. 조금 산만할 수 있는 이야기들을 액션으로 덮어버렸습니다.  
토르는 신이였어~항상 끝이 뭔가 아쉽지만기대되는 다음편~~예고보려고 기다리는데 예고가나올까요 안나올까요  
내인생 최고의 마블영화 top10중에 으뜸 top1입니다.  
토르는 진짜로 천둥의신이다  
ㄱㄷㄱㄷ긔ㅢㅡ브븨ㅢㅡ늣ㄴ?ㄴ  
싸고 덜 닦은 기분이네요  
진짜 개꿀잼 역시 믿고보는 마블입니다  
아니.. 스파이더맨 넘나약하자너 상향시켜줘 원래힘썌지않냐  
러닝타임을 좀만 더 늘렸으면 좋았을 것 같다. 숨가쁘게 달리는 와중에 비중분산도 좋고 이야기를 잘 풀어나갔으나 액션신이나 스토리가 좀만 더 메꿔졌으면 훨씬 좋았을 것 같다.  
괜히 악당이 이기면 우울함  
그냥 짱임 토르 개머싯 ㅋㅋ  
어벤저스4를 위한 전초전.. 예상하지 못한 결말  
ㅅㅂ 소울스톤 예측한거 다 빗나갔다..설마 얘가 나오다니...  
2019 어벤져스:마지막 관문  
지훈이가 '지훈' 해버렸어~  
화려하지만 허무하다. 다음 영화를 봐야할 이유가 생긴다  
이게 마지막단계야 이것이 맞는듯  
히어로 대규모 구조조정....  
그저 다음편이 기대된다.  
어벤져스4 빨리 보고싶다  
너무 지려서 팬티가 사라졌다.  
와칸다씬에서 몇번을 쌌는지모르겠다ㅎㅎ  
와칸다에서 밭가는 그 장비만 있으면 20모작은 하겄다.  
아 내년에 군대가는데;  
역시  제일 빛나던건 타간지!  
태어아 후기 첨써보는데 진심 미쳤다 이영화  
시간가는줄 모르고 봤는데결말에서 헉  
2시간반이 손가락 튕기듯 지나가버렸다  
영화시간 5분늦어서 급하게들어왔는데 토르개처맞고 있길래 영화관 잘못들어온줄알고 나갔다가 4관맞는거 10번확인하고 다시들어감....늦게 들어가신분 거기가 하이라이트가 아닙니다.  
영화는 좋은데 변역가 이OO...  
몰입감 최고의 영화.. 한가지 아쉬운게 있다면 어느행성 외계인이든 영어로 표준화 되어있다는거.. 영화라지만 외계인은 외계어 쓰는게 자연스럽다.. 영어를 쓰게 만들고 싶다면 트랜스포머1 처럼 '계기'를 만들어주던가..  
개인의 영달을 위한 전투가아니다악당본인의 소중한것이 자신이 아니다ㅡ반전 포인트수양딸 (타인)ㅡ희생시키고 ㆍ눈물흘림비전의 죽음에서 악당이죽는자의 상실감을 말한다.  감독의철학사상을 나타내는 마지막 라스트씬.눈앞에 보이는 것이 진실이 아니다  
CL-멘붕      하아아아아야야  
너무재밌었어요ㅠㅠ 흑흑흑  
번역가몫빼고 드립니다. 박읍읍아 번역을 그따위로 할거면 팬들한테 시사회표 한장씩돌리고 번역하라고하는게 더 잘하겠다  
내년을 또 기다립니다ㅠㅠㅠ!!  
토르가 역시 개사이다...  
Beyond whatever you envision  
상상이상 이었다벌써부터 다음 마블 영화들이 기대된다  
어벤져스 4를 기대하게하는 영화였어요 넘넘넘 대미있었ㅅ.ㅁ댱 짱짱  
마음의 준비를 하고 갔는데도 충격받음  
믿고보는 마블... 뻔한결말이 아니라서 더 새롭고 마블스럽다.  
살아 있을때 mcu 영화를 다볼수 있음에 감사합니다!!!!  
너무 쩔지만 한 편으로서의 완성이 된 작품이 아니라서 별 반개 깝니다  
웅장하고 화려했지만 멘붕ㅋㅋㅋ흩날려라 어벤져스  
아름다운 10주년...  
티저 는 그냥 예고에 불과했다  
타노스 너무 멋잇더라ㅋㅋ 결말...ㅜㅜ  
인간적으로 같은  돈 내고 수없이 다른 영화를 보지만 이건 아깝다는 생각이 안드네? 나만 그런건 아니죠?  
등장인물 많은데 캐릭도 다 매력적이고 재밌음  
안봐도 10점..이다  
결말이 진짜 띠용인데 그래도 다음편 있으니까 기대하고 참아본다  
처박아두었던 영어문법책을 다시 꺼내봅니다...  
GOOOOD~~~~  
타노스 그는 뜻이있는 악당이였다  
미쳤다 역대급 꿀잼 다음편도 기대함  
우울증에걸린것만같다....  
마블 최고 빌런은 박읍읍씨10점만점에 10점인데 박읍읍씨 때문에 9점 드림  
믿보마 믿고보는마블 보는내내전율이  
믿고보는마블꿀잼신과함께저스티스리그같은것과는비교할수없는꿀잼  
이모든건 닥터의 빅픽쳐일듯  
재밋다 오역만 없다면 아쉽  
너무 영화가 충격적이라 보는 사람을 아주그냥 반 죽여놓네!  
맨마지막에 뭐지? 어떤이유로 없어지는 거지? 이생각 계속들음  
ㅇㅇ 재밋어요 10자 ㅇㅇ  
DC영화들은 이제 어떻하냐..  
너무재밌ㅋㅋㅋ담엔4D로  
역시 믿고보는 마블! 어벤져스 주인공들이 늙어가는게 싫어요ㅠ배우들이 늙어서 영화 못찍으면 영화도 끝이날까봐ㅠ 건강하게 오래살아주세요ㅋㅋㅋ  
역시최고 확실한영화실망을주지않는영화역대급 어벤져스 시리즈인피니티워  
타노스의 의도도 충분히 이해할수있을거같음  
평점보다 스포가 난무하니 평점 절대 보지마세요...  
두시간 반 진짜 빨리 지나감  
소름의연속 최고의극찬 21세기최고의 액션과스토리 자부합니다....굿마블최고  
1편에서 캐릭터 절반을 죽이는건 신의 한수.  아이언맨을 안죽이는건 신의 두수다  
꼬박꼬박 챙겨보는 영화시리즌데..이번화는 엄청 지루하네요영화보다 세번 졸았어요평이 왜 이렇게 좋은지 모르겠네요너무 기대하고 가진 마세요  
2019년만 기다리게된다 ㅠ  
모두를 헉 소리나게 만든 결과  
영화보고 이렇게 멘탈 탈탈 털린건 처음이다...  
두번봐라 아니 세번봐라  
전투씬 다 진심 미쳤구요ㅜㅜ닥터의 빅픽처를 기대합니다! 그리고 번역가는 좀 짜르세요. 영화 망친 장본인이네요. 이런 대작에 박읍읍 끼얹기가 말이 됩니까? 오역이 난무해서 별1개 뺍니다. 디즈니코리아 정신 차리세요!  
헐... 와.... 응...jQuery22405001698413925793_1524713813021?? 이렇게 봤는데 재밌어요  
말이 필요없다. ㅈㄴ 멋있었다. 그리고 영어 7등급인 내가 봐도 번역이...읍읍!  
진짜 시간 어떻게 가는지 모르고 봤어요!!!  
무한도전 종영보는느낌이었다  
드. ..래..곤..볼  
어제 4dx3d로 관람했는데진짜2시간반이 30분인줄 순삭지나갔어요ㅋㅋ특히 액션씬이 블랙펜서때와는 비교도안되게 너무 많이 나와서 보는눈도 즐거웠고요!어느영화든 끝은 허무함을 남기는듯ㅎㅎ  
타노스 윌비 리턴으로 모든걸 말 할 수 있다..어벤져스가 아니고 타노스가 돌아와.ㅋㅋ  
번역 미쳤지만 그걸 핑계로 영화 자체 평점 낮게주는건 그루트냐 (사춘기)?닥스는 알고 있었다 타임스톤을 지키는것 보다 토니 스타크가 살아있어야 인류를 구할수 있다는걸  
한마디로 오지고 지렸다  
와 진짜 역시 마블임 다음 편 너무 기다려지는 엔딩임  
자막빼면 더할나위없음  
닥터 스트레인지가 예상했던 한가지가 나오길 기대합니다  
처음 : 어...??  중간 :  어??  끝 : 어?!?!?!  
시간가는줄 모르고 봤다 하지만 왜이리 우울한걸까  
예매 1위길래 봤어요 볼만해요 구석탱이 앞쪽에서 봐서 온몸이 불편햇을뿐  
조조로 봤는데 마지막 뭐야...  
이런 엔딩도 당황스러울 정도로 흥미롭네요 굿  
어제 개봉과 함께 보고 왔습니다. 전까지 어벤져스 시리즈가 재미 없던 건 아니지만이번 편은 리뷰를 포기합니다. 이번 시리즈는 제가 감히 평할 수 있는 작품이 아닙니다. 어제부터 영화가 끝나는 순간부터 지금까지 현타  
영화끝나고 엘베탔는데 여자애하나가 친구한테 두시간넘는영화 한마디로 설명하는데 개소름돋았다ㅎ.''먼지가됐어!''ㅇㅈㄹ  
1년뒤로 타임스톤쓰고 날아가고싶다  
진심 인생 영화다 볼수있어 행벅하다  
마지막 닉퓨리 엄마가 아니고 이런 ㅆ...가 맞는 번역입니다  
다음 시리즈도 이렇게 멋지게 만들어주세요!  
헐 이건뭐 너무충격적이라 할말을 잃었음 ㅠㅠ  
이게 뭐람.... 정말 이게 뭐람...  
로키가 형인 토르와의 의리를 지키며 갔습니다...  
평점 10점 위에는 없냐? 글쓰고 자시고 할게없다 걍 보면된다  
보는 시간 동안 시간가는지 모르고 보았습니다  
감상평: 화장실에서 중간에 끊고 나온느낌  
슬퍼지니까 끝난영화 끝나고 어이가 없어서 눈물이 났다  
가즈아 어벳져스~~~~/  
결말 진짜 소름이다...  
너무너무 재밌어서 놀랐습니다ㆍ  
Gooodgooood  
ㅋㅋㅋㅋ그냥 그랫다 지루지루 . .  
아이맥스로 한번더 보러가고싶다  
꿀잼입니다 ㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎ  
이때까지 본 마블영화중 가장 충격  
아 마블...10주년이라더니...마블한테 뒷통수 크게 당했다.  
이 노래가 떠오르네요 ' 먼지가 되어' ....  
변비걸려서 화장실에 30분째 앉아있다가 드디어 신호가 오는데 안싸고 나온 느낌이다  
어제 이 영화보고 복음받고 왔음  
충격적인줄거리토르개멋  
어떤것도 말할수 없습니다. 하아....와....후아...흐읍...웁..우웁....타노스가..우웁..  
마지막에 울었다..슬프다  
진짜 너무좋아  오늘 4dx로 보고 다음주 한번 더본다  
히어로 절반이 죽네 ㅠㅠ 스타로드 나쁜놈...마지막에 울버린이 타노스 죽일때 통쾌했어!  
미침개미침개존잼또바야지  
내년에 또 나온다고 해서 너무 벌려놓은것 아닌가? 다 보자마자 에바 소리가 나왔다  
어벤져스 영화중  단연 최강 !!  쿠키영상 닉퓨리  캡틴마블 구조요청 끝 어벤져스4에서 아마 캡틴마블이 큰역활을  ~타노스 힘과 맞먹는 대결할 히어로 캡틴마블 임   그리고 앤트맨 과 스트레인지 때문에  히어로들 전부 살릴둣 합니다 어벤져스4에서  
완전 허무 ㅡㅡ 마블은 꼭 허무하게 짜증나게 끝내더라 쿠키도 기대마삼  뭘 의미하는지는 내년에 봐야알겠지만 무튼..2시간동안 싸우는거 신명나게보다가 딱 끝나버림 ㅋㅋㅋㅋ  
다른 말 필요없다 꼭 직접보고 느껴라  
닉퓨리 : 어머니~~~  
영화도 충격이지만 번역상태가..이러다가 다음편에서 타노스와 암수를 겨뤄보게 생겼다.  
또 볼꺼다. 10자 10자  
여기서 제일 개념없는 악당은 스포 써갈기는 초딩같은 애새뀌들이다.  
마블이 마블했다 디씨와 디씨팬은 이영화를보고 어떠했을까? 배울건 배우고 인정할건 인정하자  
2019년까지 기다리기가 너무 힘들어요.... 진짜 핵존잼!!생각도 못한 전개였고 다음편이 너무 기대되요.  
지려서 한동안 일어나지 못했습니다  
대단하고 대단하다 이런 대작을 만들다니  
히어로들과 타노스간에 개연성을 유기적으로 잘 뽑아냈다 생각함. 타노스도 단순한 파괴에 미친 빌런이아닌 자신의 이념과 철학을 담고있는 모습을 잘 표현함. 하지만 끝이 너무 충격적인건 팩트.  
그냥 최고다 라는 말 밖에....  
2시간 30분이 금방 지난다. 어벤져스4 를 1년이나 기다려야 한다니..  
정말 충격 그 자체인 역대급 마블영화입니다 ㅠㅠ 마블을 좋아한다면 지금 당장 영화관으로 달려가길...!  
압도적인 스케일에 시선끄는 올슨찾아봐야지  
닥터 스트레인지 오역 심하네요. 타임스톤 주고 나서 토니가 왜그랬냐고 물으니까 잇츠 엔드게임 이랬고 닥스가 유언으로 남기는 말도' 이 방법밖에 없었어'인데 박모모 번역가는 자기 자막 앞뒤 맥락도 이해 못했나봄니다. 영화는 완벽한데 오역이 망치네요.  
2019년까지 어떻게 기다리지요...  
타노스는 정말 대책없는 낭만파야 ㅠㅠ  
아...  토르 상향 너무 좋다.. 헐크 귀여웡  
번역가 수준에 화가나네요. 마더뻐커를 어머니라고 번역하고 이제 마지막 단계야를 다 끝났어로 만드는 수준 보니 정말 충격적이네요. 영어 안 배우셨어요..?  
그냥 갓.인생의 띵작 너무재밌게봤습니다.다시 보고싶어요  
쩐다 역대급 재미 아이언맨1정도  
진짜 추우천!!! 토르짱  
영화가 끝나고 현탐이와서 별점6점줬었는데이것이 마블의 큰그림이란걸알고 나니 화려한액션신과 재밌는 스토리 빠른전개 모두 좋았다  
조은재료로 코스요리가 나와야 하는디 급하게 손님 받느라 짬뽕 만든느낌? ㅋㅋ히어로무비에 히어로가 없다면 ...스트레인지에게 희망을 걸어본다  
너무 재밌는데 번역도 너무 아쉽습니다. 대학생한테 데드라인 2일주고 해도 그것보다 잘할것같아요  
헐크 사춘기인듯 너무 귀여워ㅋㅋ  
저스티스리그로 상처받은마음 인피니티 워로 치유하고갑니다!  
다른 말 필요없이 꼭 보세요.  
아 진짜 아묻따 그냥 봐야해요 진짜 10년간의 역사가 담겨있다ㅠㅠㅠ  
어머니.. 우린 다 끝났어.  
타노스는 다시 돌아옵니다~...ㅎㅎㅎ 다음편이 더 기대되게 이번편 구성을 잘 만들었네요~ 여러가지 기대를 충족시켜 준 마블의 대표작!!  
10점을 주지않은건 번역가 때문이다 !  
절대 기대하고 가지마라 마블팬아니면 상당히 지루  
번역하며 졸았니!토르는 멋지고 아이언맨 슈트는 개간지  
마블의 10주년 기념비적 작품  
그저 M.A.R.V.E.L  
하루종일 보고싶었습니다! 다음편은 3시간 반짜리 만들어주세요.  
박지훈이 퇴출운동이라도 해야되는거 아니냐? 이런 대작에 어떻게 그런 3류 번역가를 쓰냐? 박지훈이 때문에 1점 깟다  
이런 엔딩영화를 원했다 히어로무비에서 항상 빌런들이 엉성해서 성에 안찼는데 이번 영화는 완전 틀리다. 마블은 항상 진화하는 모습을 보여줘서 다음편이 절로 기대되게 만든다 감히 20OOO 최고의 영화라 말하고싶다  
영상이면 영상 스토리면 스토리 빠지는게없고 다음작품을 기대하게만듬 재밌음  
이 영화는 딱 한문장으로 요약 가능합니다 : 타노스의 보석모으기 여행. ㅋ  
jQuery224024746586868593168_1524712066107:목을 베었어야지  
무조건 내년까지는 살아야지  
평점에 스포다는 개OO들은 뭐야;  
토르나올때 소름이엇다..  
올만에 시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요ㅎ  
영화 정말 좋은데 번역가 좀 바꿔주시죠... 스파이더맨 홈커밍 번역하신 황석희님 희망합니다. 디즈니 높으신 분들 머리란 게 장식으로 있는게 아니니 영화 내용을 아여 바꿔버리는 실력 없는 사람 그만 쓰세요. 설마 님들도 인맥발 인사에요?ㅎ  
개봉날 심야 영화로 보고왔네요2시간30분이 아깝지 않았습니다여기서 끝나면 안되! 안되!를 외쳤지만 그렇게끝이나는군요 닥터 스트레인지가 수십만분의 일의 확률을 건게 맞길  
내가 사랑하는 영웅들은 감정에 치우치고 악당들은 이성을 잃지않네...ㅋㅋㅋ..ㅠㅠㅠ  
스포를 그렇게 막은 이유가 있었다. 번역가 때문이 1점 깎음  
진짜재밋음 후회안합니다 돈이 안아까움  
액션 개쩜 .번역 쓰랙.매블충들 쓰랙.블팬 pc충  
10년 동안 나온 마블 영웅들을 모아놓은 마블 홍보 영화지만...스팩이 쩔어서 8점.  
또 볼거다 기본 2번 이상은 보게되는 영화일 것 같다. 마블의 스케일의 감탄하게 되었다 스토리 부터 영웅들의 간략한 내용들이 정말 인상적이었다  
시종일관 무거운 분위기와 긴장됨.낯익은 히어로와의 아쉬운 이별.이별이 있으면 새로운 만남도 있겠지요.새로운 출발을 위해서는 손실을 통한 교훈이 필요.가벼운 자는 결국 큰 일을 망치게 한다.  
박지훈씨 번역 그만하세요 진짜 개빡쳐서 번역만 제대로 했으면 막판에 전율이 돋아서 나왔을 걸 아 개빡치네 진짜  
역시 닥스가 한 건 해줄듯..  
1년을 어떻게 기다려....현생불가  
굉장히 훌륭하고 재밌고 대단한 영화였고 그에 맞게 멘탈도 제대로 가루 됨  
액션 역대급이다 진짜 한번 더봐야함  
말이 필요없지.무조건 n차 관람  
재밌다재밌다~ 돈 안까움 ㅎㅎ  
그냥 말로 설명할거없이 충격적인  
역시 마블이다 다들 꼭보세요  
멜서스의 인구론 (인구를 줄여야 한다) + 서편제(아버지의 빗나간 사랑) + 왓치맨 (대량학살 정당화)  + 미세먼지 주범 타노스  
마블 시리즈 거의 안보고 본 영화인데도 재밌있었음  
다음부터 나올 시리즈영화들은 이제 스타워즈나 반지의 제왕이 아닌 마블시리즈와 비교될 것이다  
마블 역대 최거의 영호ㅓ  
최고의 자금과 인력이 만들어낸 마스터피스~ 내 생에 스타워즈 능가하는 영화시리즈가 있을까했는데... 진짜 최고내요. MCU  매니아분이라면 꼭 보세요. 눈 깜빡할시간이 없어요.  
긴 러닝타임이 무색할 정도로 몰입할 수밖에 없었고 영화가 이대로 끝나지 않길 바랬다. 끝나고서도 한참을 나오지 못했음. 그동안의 결말과는 다른 결말로 엄청난 충격을 선사해주는데 그런 감정 처음 느껴봄. 대단하다 마블 ㅠㅠ  
마블은 100년을 영화찍을 기세로 이영화를 만들었다  
감독이 얼마나 머리 굴려가고 고심하며 만들었는지 알수있음. 2시간 30분안에 자칫 조잡하거나 유치할수있는데 다가오는 아포칼립스적 요소를 잘표현했다.ㄹㅇ 씹 띵작  
최강마블 !! 오줌보터져도 참았다  
아주저아여 재미이써요  
타노스 성님 멋있다..  
반전이 없다고 믿은 것이 가장 큰 반전이었다  
그저 찬사만 나올뿐입니다. 시작 5분부터 엄청난 액션시퀀스로 관객들을 압도하고 2편의 시리즈중 1편이라는 점에서 마무리까지 너무 좋았습니다. 그놈의 오역( 닥스대사!)만 아니었으면 극장에서 그런 허탈한 감정을 안느꼈을텐데...찾아보고 다시희망을..--  
스케일은  소문처럼  컸지만 조금은 지루한 감도   없지않아 있음  마지막 엔딩에서 좀  황당함  영화가  다  안끝날줄알고 관객들이 두리번 거림  
아무도 예상 못한 결말....  
역대급 어벤져스...  4를 기대하게 만드네  
어벤져스4 빨리 보고싶다..  
이루 말할 수 없는 소름 그 자체...ㄷㄷ 이 모든 것이 닥터스트레인지의 큰 그림이었기를..ㅠㅠ  
인생작 하나 추가하고 갑니다..  
누구하나 안멋있는 어벤저스가 없다..다 섹시함 그와중에 최고는 햄식이..??  
나만 속을 수 없지. 꼭 보세요^^  
토르 너무 멋있다..그리고 재밌음  
우와우와우와우와우와  
역대급 영화와 역대급 오역의 콜라보  
마지막에 엄마 때문에.. 별하나 날라감  
마블영화통틀어 가장 역대급  
이것은 닥터스트레인지의 큰그림이길....  
아이맥스 한번 2D 로 한번 둘다 보는거 추천해요 못봤던거 많이 알수있고 아이맥스로 보니 정말 크고 볼만해요 2번보니 번역가 ㅂ ㅈ ㅣ ㅎ 정말 개 뭐같네요 대 명작영화에 하 진짜 정도껏해야지 한두가지도아니고 정말 짤르세요 마블팬 정말화납니다^^  
토르 등판할때 ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ 소리 나왔다  
토르... 지렷다  토르가즘....  
번역가 안갈아치우냐ㅡㅡ  
미국 드라마 인기있으면 시즌 늘리는 전형적인 행태를 영화로 보게 되었다...  
오늘 조조로 보고왔는데 개인적으로 정말 시간가는줄모르고 봤네요. 근데 엔딩이 도저히 1편에 다 못넣어서 끊긴느낌이라 어벤져스4가 빨리나와야 할꺼같아요. 여자친구는 똥싸다가 뭐 안닦은 기분이라고 빡쳐함 ㅋㅋ  
난 중간부분 너무 지루했는데..  
다음편이 예정되어 있다는게 믿기지 않는 영화입니다  
진짜 ㄹㅇ 걍 충격ㅠㅡㅠ  
크...역대급 스케일이였음 충격적인 결말이 다음편이 기대되게 잘만든거같네요 역시 마블은 사랑이지!  
2시간30분이 너무 짧게느껴졌다  
1년을 어떻게 또 기다리냐;;...  
ㅈㄴ 허무함..;; ㄹㅇ 이렇게 핫한 배우들 아니였음 아마 200만도 못 뚫을 평범한 히어로물 뽕짝 다 때려 뿌사는 영화... 걍 마블팬들이면 보고 아니면 걸로도 괜찮음 영상미도 그닥....;;  
영화의 중요하고 결정적인 요소를 오역이 망쳤다  
오프닝은 무슨 호러영화 보는줄 ㄷㄷ 엄청난 기대를 안고 봤음에도 상상 이상으로 대단한 영화  
초반에 염력 쓰는 볼드모트 빌런은 상당히 매력적인 능력과 카리스마 라고 생각했는데 너무 쉽게 끝내버려서 아쉽다. 능력 참 시원시원 했는데 말야.  
솔직히전 진짜 단순 어벤져스 시리즈중어벤져스1/어벤져스2랑 비교했을땐현 시리즈가 가장 완성도높다고봅니다.액션씬 각히어로들의 서너지그리고 역대최고의빌런 타노스아무리영화상 너프를먹어 표현했다지만솔직히 타노스의 위용을 잘 표현했다고봐요ㅎㅎ  
지구를 구하는 영웅 부리부리몬이 더멋잇다  
꼭 보세요~!진짜 이건 꼭 봐야함!! 스포 보지말고 듣지말고 그냥 가서보세요!!강추^^  
외국이라 자막없이 봤다..그래도 지렸다..  
얨병.알바들열일한다  
그냥 대박 ... 대작...  
아놔 혼자 울면서 봤어요.로키 죽은거 아니죠?ㅜㅜ  
인생은 마블영화 최고입니다  
재밋어요 한번더볼생각입니당  
충격적으로 재미있다.번역가 덕분에 닉퓨리가 효자였다는걸 깨닫는건 덤  
여럿이 가서 따로보는 기적을 볼것이다.예약 하고 가시길.. 스파이더맨 등장한게 한 시즌인데 너무 허망하게..ㅠ 불쌍하다해야하나ㅠ  
현재까지 나온 모든 오락영화 중에 최고였다  
마블빠지만 띵작이다ㅠㅠ 2시간 반 너무짧아5시간은 만들어줘야지 팬들을 생각한다면ㅠ  
닥터스트레인지가 계속 시간을 돌려서 최선의 마지막단계를 구현한것같다  
스타로드의 트롤링까지 계산한 닥터의 큰 그림이길  
다보고 쿠키영상 나올떄까지 입벌리고 있었네요. '어머니'에서 정신차렸습니다.  
너무 재미있네요 다시 또보러갑니다  
역시  역시 역시 이말만 나오네요기  
너무 충격이어서 밤에 잠이 안왔다  
이게 뭥..미?? 후속편을 안볼수 없게 만들어놓음...  
개 꿀잼 개꾸우울재엠!!!  
박읍읍 번역빼곤 미친듯이 재밌음  
남편따라 억지로보러갔다가 핵잼이라 내가더 흥분해서나옴.. ㅡㅡ 맺고끊음이 아침드라마인줄  
여자캐릭좀 더 강하게 괴롭히다 죽이거나 아파하는 장면좀 많이 나왔으면 좋았을탠대 ㅋㅋㅋ 블랙위도우나 스칼렛위치나 가모라나 맨티스 왜 이상한 인조인간 얼굴하고있는 네뷸라만 고통스럽게 괴롭히는장면 나온거야 나 변태아님 ㅋ  
번역가 짤라라 OO다 진짜  
일년을 또 어떻게 기다리냐;;;  
많은 관람객들이 말씀하시는 오역알고 영화보시면 정말 최고의 마블 영화입니다.  
진짜 번역 짤라야된다 대사하나에 장면의 해석이 틀려지네  
재밌다오아이언맨짱팬됨  
재미있게 잘 봤어요~ 기대만큼~  
너무 기대하고 봤는데  보고나선 그냥 허무감만남네  ..  기대하지말고보세요  
끝나니깐 벙찌네요...  
역대급 꿀잼이었음ㅎㅎㅎ다음편이 기대되네요  
너무 길어서 오줌 마려워서 죽는줄....근데 그만큼 몰입하게 되더라  
좀 어수선하긴 하지만 화려한 액션씬과 무엇보다 잘생긴 남자들이 잔뜩 나와서 눈이 즐겁다.   블랙팬서 수트 아래부위가 두툼해서 거기에 계속 눈이 감ㅋㅋㅋ 토르 캡아 스타로드 몸매끝내주고 잘생겼고 거미맨은 베이비페이스라 증말 기엽다 여자라면 꼭 봐야함  
무엇을 상상하든 그이상이다  
타노스 너프 타령하는애들은 그냥 보지말길. 만화처럼 초반부터 다 죽여야 속이 시원함?  
재밋음...ㅇㅈㅇㅈ  
아 어떻해ㅠㅠ 읭...?설마..헐!?!?!!ㅁ;ㅊ...결론은 대박이네요  
마사장 : 어차피 다볼거니깐 이번편은 다음편 떡밥으로 만들어라~ 훗  
타노스가 너프를 심하게 먹었지만진짜 실망시키지 않는다  
소름돋게 나는 재밌게봤다~  
꼭보세요...진짜로  
어제저녁 관람함ㅋ 예스잼~  
충격... 바로 못일어난다...  
어벤져스4 빨리 가져와  
어벤져스4 빨리 가져와  
내 멘탈 케어 좀 해주라 1년 어떻게 기다려  
역대 마블 영화중 1위 정말 최고였어요  
그냥.... 한줄평으로 압축해서 말할 수 없는 심정이네요..^^....  
캡틴등장에 소름 토르에 소름 어벤져스완전 소름  
마블영화중 어벤져스만 보는 영화인입니다..말이 필요없네요 엄지척  
번역가좀 제발..  걍 욕하다 끊긴건데 어머니가 머임  
이거 쓰면 500원 주겠지 히힛  
나에겐 역대급 마블영화였다... 루소형제가 페이즈4도 오래오래 해먹었으면 좋겠다  
마블시리즈를 좋아하는 사람들에게는 큰 선물인 영화  
다들 왜 이렇게들 늙었나요. 세월의 무상함을 느낌  
그냥 너무 충격적이야..  
마블의 10주년 클라이맥스.이 말과 딱 어울린다. 지렸다  
마블은 마블빡에 뛰어 넘을수 빡에 없다.  
토르는정말강하다신이기에가능  
역시 마블을 기대이상이네요  
결말 헐~~~~ㅋ~~~~  
앤트맨은 어디갔으며 쿠키를 캡틴마블 광고로 써버리냐?  
중간중간 남발하는 허무한 어메리칸 조크..한국에  내한온 사람들은 다죽었네..ㅠㅠ  
결말 흠 ㅎㅋㅎ 보다만느낌...  
모든 영웅들을 적절한 비중으로 잘 어우러지고 재밌게 만듦 핵잼  
10점 줄수밖에 없네... 인정한다 이번편은  
캡틴마블 누님 내년에 봐용~~  
2부로 나뉜것을 잘표 안한게 흠.내용은 긴시간에도 지루하지 않고 잼났음.  
주인공보정으로 결국 주인공승으로 귀결되는 엔딩을 맞는것도 식상했는데 이번엔딩은 신선하네요  
역대급 마블영화ㅋㅋㅋ진짜 보는동안 입 못다뭄  
재밌게 잘봣어영~ 4기대합니다  
이때까지 중 제일 재밌었어용^^  
2편이있기때문에 믿고 기대합니다! 역시 마블  
졸잼 ㅋ 근데 4편이 훨씬 기대 된다  
캡틴 마블 이 닉퓨리 엄마인줄 어제 알게됬다.  
그냥 미쳣네 몸에 전율이....  
단돈 1만원 내외로 이정도의 스케일을 누릴 수 있다니.. 감사합니다  
베리굿. 여러가지를 생각하게 하는 movie!  
영화보는내내 입벌리고 봤음 ㅠ 끝나고 조금 벙쪄있었지만 다음편을 위한 마무리였다고 생각됨.토르는 역시 신이었음. 또보고싶다.  
한국의 미세먼지가 많아진 이유가 영화 속에 있다ㅋㅋ..  
충격 그 자체.다음편을 안볼수가 없음  
good good!!  
그 어떤 예상도 하지 말고 보세요. 그게 이롭습니다.  
번역도 번역인데 스토리 너무 광범위해진다  
번역가 제정신인거임? 영화 분위기를 바꿔버리네  
대박 진짜 미쳤다....  
그냥 미쳤다 이 영화는 무조건 보세요  
기대치가 너무 높았나봄...그래도 믿고 보는 마블이라  볼만했음  
닥터스트레인지가 미래를 보았다고 했으니.. 닥터스트레인지만 결말을 알겠군  
정말 이런결말인줄 알고봤다면 안봤습니다여태까지영화 중 최악입니다  
원작과 너무다름 이건머 스토리가산으로간다  
재미없었음. 그리고 번역 거지같음. 번역이 영화재미 감소시키는데 일조함.  
영웅이 참 많이도 나왔는데 끝이...  
전혀 생각치도 못 했네. 슬프다.  
히어로무비 감정팔이 오졋다 데엑퓨가 진짜 잘만든 영화였구나. 일방통행 납득하라고 전개되는 스토리에 당황스럽다 갑자기 신파극 클로즈업하니 이건모지 싶은.  
초반에 부터 죽어나가는건 당혹스럽고 듣기론 자막 오류가 있다는 말이있어서 나중에 다시 봐야 할것같아요 중간중간에 개연성이 조금  아쉬운게 좀 걸리는데..  
루쏘형제 말대로 타노스는 역대급 빌런이다  
처음댓글쓰는데 진짜 최고다..  
가슴에 뭐가 딱 걸려있는 느낌...내년아 빨리와라 !  
강철의 심장 천둥의 날개 펴고 결단의 칼을 높이 든 자여복수의 이빨 증오의 발톱으로 우리의 봄을 되돌려다오  
역대 본 영화중에 최고 입니다그중 토르의 대사가 맘에 들어요“죽음으로 되갚는다 했지“  
식구가 다 가서 봤는데 아들이 가장 좋아하네요감동먹어서 잠을 못 자겠다고 하네요  
대박..1년을 어떻게 기다리지..ㅜㅜ  
허무하고 화난다....ㅠㅠ  
마블 이 나쁜놈들아...하지만 사랑해...그래도 나쁜 놈들아...  
진짜 개봉일에 맞춰보러가는 건 마블밖에 없다또 어케 기다림 ㅜㅜ  
작가들의 상상력의 결말은 파트2에 맞춰져 있는듯 정말      대단한 스토리다.  
진심 어떻게해서든 살아남아야합니다 2019년까진~~!! ㅜㅜ 개꿀잼 특히 꼭꼭!! 3d로보세요~!! 2d보고서 3d아이맥스로 또보고오는길인데 이건.. 하아... 눈르가즘 지대롭니다ㅜㅜ 비교불가에요ㅜ  
어마어마어마어마어마어마어마어마함....  
어서 2편나오길 바란다  
로키 이렇게 가버리다니  
남친이좋아해서  그동안 어벤져스 다 봤는데... 전 결말에서도 오잉했지만 극 전개도 너무 다음편을 위한 떡밥만 많고 한편의 영화로써는 뭔가 만족감이 떨어진다 해야하나... 다들 즐겁게 보셨다지만 전 뭔가 장난질 당한 기분이예요ㅋ 광팬이 아니라 그럴지도  
예상했던 시나리오 그 이상이라서 너무 충격먹어서 멍때리다보니 끝남...  
마블..그냥 킬링 타임용이라고 생각했는데...이제 대서사시를 쓰고 있네요...안 보신분들 꼭 보세요....후회 안 하십니다....아이언맨부터 마블이 왜 영화를 만들어왔는지 2시간 동안 깨닫게 됩니다 최고에요  
어쩔려고 그러지?라는 생각밖에 안듬  
Goodgoodgood  
시간상의 문제로 내용전달에 문제점이 있어 보이는 부분을 제외한다면 완벽한 팀업무비.  
너무 재미있게봐서 시간가는줄몰랐네요  
결말이 '어 뭐지?' 이러지만 더 여운이 남아 좋은것 같아요~~~ 그 와중에 스칼렛 요한슨 겁나 이쁨 ㅋㅋ  
보면서 타노스 응원했다 ㅋㅋㅋ  
루소감독은 천재 이런말도안되는 작품을모든면에서 충격적이였다  
내년까자 어떻게 기다리나요ㅠㅠ 1분1초 완전 놓치기 아까울 정도 였습니다 또 보러갑니다 내년아직 한참 남았으니 몇번은 계속 또 보겠네요  
토르 짱!!! & 내가 살고 있는 진짜 세상이 끝난는것만 같다 ... 먹먹 ...4편 얼릉 나와요 얼릉  
다...당황스럽네.. 다음편 뭔가요? 어벤져스4인가???  
1편은 타노스가 어벤져스를  제치고 주인공으로 우뚝선 모습이었지만 후편에서어는  퓨리국장이 보낸 송신기장치에서 들어나는 또  하나의 영웅과 타노스와의  힘의 균형이 이루어질지 기대됩니다  
너무 재밌다 ^^  내년(?)까지 열심히   살아갈 이유가 생겼다 ㅋㅋ  
후라이드반 양념반이 얼마나 무서운 말이었는지 알게되었다...  
좋은 영화였습니다.. 오역만뺀다면  
처음부터 끝까지 싸움만 함 스케일이 우와  
내가 딱 말해준다. 타노스 = 둠피스트....핵주먹! // 그루트 = 마오카이 궁 시전한다.레알지림ㅋ  
너무나 실망스러운 결말...거기다 마지막에 대한 너무 간단한 영상 하나로 마무리가 되네요... 어밴저스는 이 영화로 종영인지  
말이 필요없지 어벤저스인데  
이건진짜미쳤다ㅠ 내년까지어떻게기다려  
소름이 몇번 돋은지 모르겠다 말이 필요없고 봐라 아이맥스는 더 재밌다.... 와 ㅠㅠ  
타노스 짱멋짐~~~~ 히어로인줄  
시간가는줄 모르고 봤어용  
화장실 가고싶었는데 참았다 공감!  
그래서 그가 다시 돌아오려면 또 얼마나 기다려야  되나요?  
뭐지 이 똥싸고 물안내린기분은...  
보면  한숨 나와요.엔딩이 너무허무함  
지금까지 마블 시리즈 중 가장 슬펐다  
찝찝한마무리 ㅠㅠ다음 작품이 빨리나오길  
어벤저스4 언제 기다리나요 정말 재밌게 봤습니다  
그냥 말이 필요없다. 생각할때마다 소름끼친다.  
정말 최고였다 10년을 기다린 보람이 있었다 눈물날정도  
꿀잼 또보고싶음 시간가는줄 모름  
팬티를 몇번이나 갈아입었는지 .... 개인적으로는 최고였습니다 ㅠㅠ  
엥.... 기대가 너무 커서 그런가.... 실망감이.... ㅠㅠ  그리고  제발...번역가 좀 바꿔요....  뭔 오역이 영화를 망칠정도인지....  
다들  보셔요 정말 잼남니다  
단한가지의 방법이뭔지 알고싶다.  
완벽한 오락 영화 ...지난 10년간의 캐릭터들과의 정도 많이 들어서 친구인 영웅들 보고 온 느낌입니다 ! 한번 더 봐야겠어요 ㅋㅋㅋ  
정작 영화제작에는 참여안한 번역가 한명이 망쳐놓은거 빼곤 완벽했다.  
개 미쳤다 타노스 너무 멋있다  
갓 루소  그냥 지려버린다 기저귀 차고 봐라. 번역 제발좀 자르자 잣같네  
good....ㅎㅎㅎㅎ  
이번편은 지구에 있질 않아서그냥 스타워 인줄 알았음  
어벤져스 시리즈 중 제일 좋았음 ㅜㅜ  
재밌었지만 마지막이 허무한 영화.. 하지만 다음편을 기다리게 만드는군요  
말이필요없음....ㅜㅜ  
엄청 화려한 내용에 끝이 너무허무하고 보스가 너무강하다 앞으로 더강한 적이 없을꺼 같다 딱8점 토르에게 눈과 무기가 생기다  
그루트가 한건 했어.!!!!  
보고도 믿을수가없다...  
좋앗다진짜 굿굿굿 번역은 엉망  
2019년만을 기다린다  
잤음 ㅠㅠㅠㅠ마블이 나에게 실망을 줬어  
너무 재미있어서 또보러갑니다  
1줄 요약: Thanos will return.  
다 괜찮았는데 결말이 조금 아쉽네요 다음 마블 영화가 스토리가 더욱 더 궁금하네요  
굿굿 재미나게잘봤습니다  
이야기는 끝나지 않았다. 더욱 더 고조되는 기대감.  
색다른마블영화.다음은무엇?  
지난 10년의 18개 영화의 마침표를 찍는 영화18편의 조각이 하나하나 맞춰진 마스터피스끝  
막말루 개지려 버렸쬬?  
재밌게 보긴 했는데.. 생각보단 쫌 아쉽다 ㅜ 그래도 시빌워에서 보여준 적절한 캐릭터 분배와 타노스의 빌런 포스는 최고였음  
마블의 클라이맥스가 아니라 프롤로그던데?  
이번 인피니티 워 최종 빌런은 타노스가 아니라 번역가임  
와...씨...뭐여  
번역가 좀 바꿔주세요. 한 두번도 아니고 영화의 흐름을 방해할 정도면 심한거 아닌가요?앞으로 번역가를 신중하게 선택하시거나 번역을 제대로 해주셨으면 좋겠어요.영화에 대한 여운보다 번역에 대한 의구심이 먼저 드는 그런 영화로 변질시키지 말아주세요.  
최고의영화!!! 시간이 금방갔습니다  
미쳤다 미쳤어  개충격입니다 여러분  
궁금증을 안고 몇년을 기다려야만 하는구나...  
제가 발견한 오역만 두개네요....마지막 닥터스트레인지대사랑 쿠키영상에서 감탄사 번역이... 박O훈 번역가님 이번일로 책임지시고 은퇴하셨으면좋겠네요. 번역 한번으로 결말과 상황을 바꿔버리는 박지O 번역가님 존경스럽습니다ㄷㄷ  
영화는 10점인데 번역이 반 깍아 먹는 영화  
재밌긴 한데 자막은 좀 그렇다  
이번 어벤져스 모든 어벤져스 시리즈 중에 최고인 듯 . 그냥 세상을 지배하기 위해 돌덩어리를 모으는 줄 알았는.... 선과 악의 경계가 없는 영화. 최고였다. 우주를 지키기 위한 서로 다른 방법의 차이였을뿐...  
각각의 스토리가 모여 하나의 스토리를 이룬다는 것이 놀랍고 재미있었습니다.한번씩 궁금해지죠 히어로들중에 누가최강인가마치 그런것들을 정리해주는 통쾌한 영화였습니다. 그리고 마지막에는 진정한 고독과 우주를 위해싸운 영웅의 승리라고 봐야할듯 합니다.  
10년동안 마블이 여러 히어로들 만들어낸건 이걸 위해 준비해온 빅피쳐..시리즈 제대로 못본사람은 내용 파악하기도 전에 장면전환 빨라서 정신없을수도 있는데 모든시리즈 알고보면 이번 영화 구석구석 너무 중요함 발번역만 아니면 더 좋았는데 (좋았다는 이야기  
시간가는줄 몰랐습니다ㅎㅎㅎ  
그냥 말을 잃었다...  
닥터 스트레인지의 빅픽쳐  
꿀잼꿀잼. 타노스는 단순한 미친놈이 아니었다.  
마블팬은 웁니다....또봐야즤  
진짜 너무 재밌게 봤습니다. 어벤져스4가 벌써부터 기대되네요.  
벌써 내년이 기대되요.  
기대만큼 재미있었네요  
결말만 보면 충격 그자체다  
크 이렇게 처음부터 끝까지 몰입쩌는 영화는 마블이 최고다  
마지막 엔딩 진짜 슬펐음 ㅠㅠㅠ 하늘이 무너지는 기분임 하..  
뒤가 너무 궁금하게만드는 결말이네요  
애들이 좋아할 영화결국 좋은 무기가 윈~~~ㅋ  
타노스 다른건 맘에 안 들지만 커플 박살낼 때는 후련했다. 커플지옥..  
왕좌의 게임 시즌8의 이후로 또 2019년을 기다릴 이유가 생겼다. ㅠㅠ  
주인공이 너무 많아서 누가 누군지 헷갈려요 . . .   토르. 하고 블랙팬서 보신분들은 그나마 이해가 가실듯  
완벽한 마무리의 서막 그리고 기대되는 캡틴마블  
와칸다포에버!! 밖에생각이안난다  
그냥 보세요 최고네요 마블  
우주의 균형을 수호하는 고독한영웅 타노스와 그를 막는 악당어벤져스의 이야기임  
똥싸다만기분 이거 실화냐  
정신없이 산만함.집중도 떨어짐  
시간 가는 줄 모르게 잘 봤음..  
장르에 드라마를 추가해야한다. 타노스 주연의 휴먼드라마. 타노스에게 감정이입이 많이됨.그외엔 갓갓갓 토르. 토르는 사랑임. 토르는 진정한 신이었다.  
잼있게봣어요   담에또나올것같은 느낌   끝마무리가 남아있을듯요ㅋㅋㅋㅋ  
번역가 박읍읍씨 당신은 대체....  
이 영화 최대의 빌런은 박읍읍이다.  
Half.... awesome!  
번역가 누구예요? 제발 4땐 체인지 해주세요ㅎ 적잖이 충격을 받았지만 기다립니다  
역대 마블 영화중 가장 암울한 작품  
"번역만 좀.... 마지막에 motherfucker 라하는데 자막에 ""어머니.."" 라 해서 캡틴마블이 닉퓨리 엄마인줄..  "
전반전만으로도 엄청나다. 초고수들의 완벽한 포석싸움.  디씨는 이걸보면 무슨생각을할까...  
영화가 끝나고 쿠키까지 끝났는데 다들 벙찐 모습  
캡틴 첫등장 완전 멋있음  
스포당하지않고 본다면 재미있을거에요  
오번역 빼고는 최고의 영화  
머더퍼ㅋ...어머니..! 박지훈을 없애주세요!  
오지고지리고레릿고~  
인피니티워대박토르짱  
역시네근데너무길었음  
번역이 역대급NG다 도대체 어느넘한거야?!  
포스터를 보면 그안에 답이 있습니다  
충격 그 자체.... 여운 길다  
마블영웅들을 잘몰라서 좀 그랬지만 재밌었습니다  
다음편이 시급합니다!  
진짜 제일재밌었고 제일찝찝했다  
14000605번 영화를 봐야 타노스 이기는 결말 한번 볼 수 있습니다....  
2번씩 보게 할라고 일부러 번역 틀리게 한거지?! 그거 들으러 또 예매해야되는거냐  
정말 영화관에서 봐야 느낄 수 있는 스케일... 관객을 압도하는 마블의 대작!  
완전 잼나요 꿀잼 모두들 꼭보세요  
뭐 결론이 어떻고 이건 제대로 마블이 담편봐 하잖앙?  충성고객 있으니 할수있는 배짱이지 그저력은 대단한겨  
여시기대이상 벅찬감동이었습니다! 조만간에 4d나3d로 또 볼예정입니다.  
먼지가 되여 ~ㅋ미션 실패 종말 끝  
토르;;타노스 손몬을 짤라뿌지~~그치만 그래서 일년  후가 기다려짐  
노잼....시나리오 너무 엉성하고 기대가 컸는데 실망이 크네요...ㅠㅠ 이정도일줄은 몰랐는데 영화끝나고 사람들이 엥? 겨우 이게 끝? 하면서 웅성웅성. 2시간짜리 예고편 잘 봤습니다  
화려하고 시간보내기 최고  
재밌게 봣지만서도 충격이 가시지 않는 ...  
인피니티 워 : 현자타임  
울다웃다 재미있긴한데 결말진짜 하 이럴려고 몇년을 기다렸나 자괴감들고 괴로워..  
이 영화를 보고 평점10점 미만 주는 사람은 사람새끼들이 아니다  
진짜 너무 재밌다....  
바지에 지려서 마를때까지 움직일수가 없엇습니다  
아이엠 그루트 .. 할많하않  
역시는 역시다두시간반동안 꼼짝을 못하겠네ㅋ  
재미는 잇는데 정신이없고 영화는 끝이났는데 이게 끝이야? 의문을 가지며 멍때리다 쿠키 궁금해서 봤더니 아놔...우리 갖고놈jQuery22405331910861721694_1524705492974ㅠㅠ안보신분들 시간아깝게 쿠키기다리지마세요 진심  
1년 언제 기다리지...  
정말 재미있었습니다 ㅋㅋㅋ 그런데 과연 우리나라에 이번 인피니티워 내한 스타들 중 살아남은 사람은 몇명 ???ㅋㅋ  
지금까지 마블 영화와 다른 신선한 결말  
마블 팬으로선 엄청난 충격이였고 1년의 기다림을 또 해야하는게 마음이 아팠다  
마블 팬으로선 엄청난 충격이였고 1년의 기다림을 또 해야하는게 마음이 아팠다  
마블 팬으로선 엄청난 충격이였고 1년의 기다림을 또 해야하는게 마음이 아팠다  
마블 팬으로선 엄청난 충격이였고 1년의 기다림을 또 해야하는게 마음이 아팠다  
마블 팬으로선 엄청난 충격이였고 1년의 기다림을 또 해야하는게 마음이 아팠다  
마블 팬으로선 엄청난 충격이였고 1년의 기다림을 또 해야하는게 마음이 아팠다  
싸움은 끝나지 않았다. 닥터의 큰 빅피쳐 오질듯  
재밌드아아아어아어어아  
마지막 번역을....그렇게하다니 번역가좀 바꾸세요 제발  
최고입니다. 놓칠 장면이 없어요 영화를 이렇게 만들 수 있다는 것이 놀랍네요  
현자타임온 타노스....  
시리즈중 가장 잼있지만 벙찜  
정말 놀라움 그 자체...  
쿠키영상은 1개인데 많은걸 담고 있다..마블 영화사상 최고의 마무리와 최고의 쿠키영상. 다음편 볼때까지 난 살아잇어야겟다  
다른차원에서 다시 시작할라나  
긴시간동안 시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다. ㅎㅎㅎ  
우뢰매이후 최고의 영화다  
대단하다.러닝타임을 꽉 채우는 완성도가 대단히 높은 영화라고 생각한다. 수많은 인원을 소스로 각본을 짜기란 쉽지않다. 저스티스리그를 보라. 수준의 차이가 실감이 될것이다. 루소형제감독은 정점을 찍어간다. 믿고 보는 감독이 되어간다..  
마블 클라이막스 인정ㅇㅇ  
재밋다재미다재미똬재미이따재미지다  
난 정신없이 봤다~ 자막은 시력이 안좋아서 부분적으로 놓친것도 있지만 내용은 다 이해가 되서 큰 문제는 없었음~  
보고나니 약간 가슴이 먹먹해짐  
총체적 암울... 내새기 살려내  
다른 지구의 닼스가와서 성공비결 전파할듯이것이 닝겐의 힘이다! 하면서  
미친영화 보통영화는 기대너무많이하고가면 노잼이되는데 기대엄청하고갔는데도 기대이상.... 미친영화 최고... 와... 영화관상영할때 몇번이고 더볼거야.  
영화의 보고 생긴 찝찝함으 댓글 보고 해소함. 영화는 완벽하나 자막이 트롤임  
멘붕대잔치 재밌는데 굉장이 화난다어이없어서 웃음나옴 양가감정들어  
결국 토르가 주인공 이였어...  
진심 터트려버렸다 얘네는..  
(피터 퀼)때문에 이길뻔한거 수포로 돌아갔다  
재미읷더라구요. 타노스 짱짱맨  
미치겠다...1년을 어떻게 기다리나 앞으로 마블은 다음 영화까지 기다리는 방법도 제시하라! 영화는 히어로물중 최고라고 할수있다 미쳤다!!!! 영화가!  
히어로들 다나와서 눈이즐거운데 중간중간 지루하구 결말이아아아아 ㅠㅠ  
러닝타임 길다고 느끼지 못했다. 10년이란 여정을 너무나도 잘 버무리고 선보인 희대명작  
여섯자로 설명 가능. 타노스 데려와  
역대급 어벤져스~ 최고다~  
존니재밌네 ㅅㅂ 또봐야지  
인간극장 -타노스편-  
마지막까지 설마설마하다가 끝나버린 느낌.. 다음편은 언제나오려나..  
너무 재밌었습ㄴ다..  
아 씁슬하다 ㅋㅋㅋ보ㅛㅏㅁ보사머아룰  
완벽하다 완벽해.. 뭐하나 빠짐이 없는영화 마블은 계속 진화한다  
어이가 없네요 히어로가 5명이 죽다니 ++ 재미 무  
진짜 재밌게 봤습니다ㅎ 내년이 얼른 왔으면ㅎ  
믿고봤는데 역시 만족함  
내 인생 가장 빠른 2시간30분이었다.  
이번영화는 역대급임ㅋㅋ키키  
늘해피앤딩이였던마블의충격적이지만그래서더더욱2탄이기다려지게되는이유말이필요없다 진짜두시간이이렇게금방지나갈줄이야  
영화끝나고 아무말없이 입벌리고 있었어욬ㅋㅋㅋㅋ너무충격....찾아보니 번역도 잘못됬다고 하고...ㅋㅋ다시 보러가려구요 그래두 꿀잼  
정말 재미 있어요 꼭 영화관에서 보세여  
마블빠로서 계속 반갑다! 하다가 벙찜...  
결말은 맘에드는데 진짜 멋없게끝냈다;;  
미쳣다zzzzddd  
역시 신은 토르 ~ ㅅ~♡  
어제 지렸다!! 또가서 보고싶다... 어벤져스4 언제기다려 ㅜㅜ 올해 개봉 해주지...  
후속작이 기대됩니다.  
최고입니다!!마블시리즈중최고!  
재밋습니다 재밋게봣습니다  
바티스타 바티스타밤 안쓰나  
기존에 마블이랑은 너무 달라서 충격적...재밋었지만 이 답답함은 말로표현이불가하네요 :(  
심야영화 봤다가 배신감에 잠을 못잤다  
평점인데 왜이렇게 스포하는애들이 많냐 ㅎ  
마블 영화 중 이만큼 대작은 없엇어요....ㅠㅠㅠㅠ복습할라고 햇는데 이거 보고 나니 허망허탈..  
마블은 ㅂ마블이다 OO ㅠㅠㅠ 마지막에 OO ㅠㅠㅠㅠ  
타노스가 타임스톤으로 다시 되 돌릴거같은디 ..  
와칸다 포에버!!에서 운 사람 저 뿐인가요..마블 제대로 감상하려면 영어공부 필수임ㅋㅋㅋ제발 앞으로 마블 번역은 황석희 번역가님(데드풀 하신 분)께서 해주세요 망할 마블코리아넘들아ㅠㅠㅠ  
씨지는 볼만 함..; 공짜라 참았지 제돈내고 봤으면 진짜 참지못했음  
지리고 오졌습니다 역시 마블  
꿀잼.. 시간가는줄모름  
반지의제왕 1편의 느낌이나는군  
기댑ㅎ다 재밌어요 재밌는  
타노스 너무 멋지잖아  후에  데드풀과 데스 구하러 가는  영화 만들어라  
어벤져스 인피니티워는 암흑적결말이지만타노스라는 최강빌런을 소개하는 영화이기도 하다타노스는 모든것을 다잃고 후회하게된다 닥터스트레인지의 단한가지계획일지 타노스가 시간을 되돌릴지 어벤져스4를 꼭보고싶게 만드는 영화  
진짜 졸잼 ㅠㅠ 개집중해서 봤네  
예고편들이 전부 낚시였네..  
이제 마블은 그냥 시간때우기용으로 볼 영화가 아니다 그런 클라스를 넘어섰다.  
슬퍼서 짜증나는거 빼면 숨못쉬면서 봤다..  
10주년 기념으로 루소가 찢고 번역가가 꼬맸다  
역시믿고보는마블결말이좀 그런데2는언제나올련지궁금증유발ㅠ  
나온 영웅 숫자만큼 보고싶은 영화  
조금 허무jQuery224034608815348005795_1524704050023 그래도 볼만했는디요 허허  
마블 최강빌런 자막빌런 박지훈빌런이 빛났던 인워  
어벤져스는 3편에서 스타워급의 새로운 충격을줬음  
너무 잘만든 영화 번역이아쉽지만 번역은 우리나라 번역가의 문제니 영화자체는최고  
두시간반 시간가는줄 몰랏음  
결말이 충격적 ..시간가는 줄 모르고 봤었네요  
먼지가되어~날아가야지이~~~바람의 날려어어~~ㅋㅋㅋ  
레알 꿀잼입니다. 보시면서 숨쉬는거 잊지마세요.  
10점 만점이지만 번역가놈 때문에 9점 준다. 번역(오역) 빼고 아주 완전한 영화였다.  
댓글 알바인데요 영화 드럽게 재미 없네요.재미 없으면 별5개가 맞죠.  
하 스에상에 슬프고 기가 막히고 토르 사랑해요  
"역대급.  어벤져스 보신분들~ ""그날 바다"" 라는 영화도 꼭 봐주세요~  "
재밋음 많은 등장인물이 나와고 자연스럽게 연결됨  
와칸다 포에버!와칸다 포에버!와칸다 포에버!와칸다 포에버!  
좀 너무 허무하다 ㅠㅠㅠ  
어벤저스4까지 어떻게 기다리냐 ㅠㅠ  
"이 영화의 유일한 오점 ""번역가""  "
그냥 개쩐다는 말밖에 할말이없다또봐야지  
잼땅 ㅎㅎ아아아아 넘잼땅  
진짜 기대이상으로 한부분도 지루하지도않았다 ㅜㅜ어벤져스 짱!  
역시 마블이라는 말 밖에 안 나옴... 최고다 진짜.  
마블의 마케팅의 승리. 소문난 잔치에 먹을게 별로 없다는 속담이 떠오르는 영화.  
역시 믿고보는 마블 댓글스포는 안하는게 센스 꼭 imax로 보시길  
역대 최고의 마블 영화임빌런을 바탕으로 스토리가 진행되며 수많은 주인공들이 조연이 되는 스토리 연출은 정말 압권임  
내 생일 첫날을 마블과 함꼐 해서 너무 즐거웠는데 마지막 엔딩 뭔가요? 실화? ㄷㄷ 전에 아이언맨에 본 미래가 현실이 됐네... ㄷㄷ 그 후 나오는 마블 영화들이 어떻게 나올지 정말 기대된다..  
마지막 오역 정말 신의한수다... 창작을 해버리시네  
워 소름 몇번 ㄷ  짱이다 토르 핵존멋  
음...조금 지루했지만 역시 아이언맨 ㅋㅋ끝에는 재밋엇어요역시 마블 역시 어벤져스...!어벤져스 시리즈가 다시 나오길 기원하며 ㅜㅜ그루트야 보고싶닷 ㅋㅋ간만에 즐겁게 본 영화!돈아깝지 않았어용~~ㅋㅋ 굿 아이언맨 최고! 토르 최고! 짱 !  
전작 안본사람들은 너무 장면이 휙휙 지나가고 등장인물도 많아서 정신없고 개연성 없다고 느껴질 수 있어요꼭 시리즈 다 보고 보시길 추천합니다 2시간반 지나갔는지도 몰랐네요 끝나고나서  ㅠㅠㅠ개꿀잼  
ㄹㅇ 충격과공포다ㅠㅠ  
씁쓸했다. 지금까지 본영화중에..  그래도 역시 마블이다  
왜 아무도 언급을 안하는지... 블랙펜서에 나오는 흑누나 노브라였다. 계속 눈 거기만 가더라... ㄹㅇ 본사람 추천박아라  
캐릭터 스토리 비주얼 다 꿀잼 이네요  
최고였다. 마블은 정말 다른세계같다. 게임이 달라  
쿠키영상에 퓨리가 타고 있던 차 인피니티..지렸다ㅋㅋ 본사람?  
4DX 으로 처음 봤는데 2D 한 번 더 볼까 하는 그정도다.. 만삼천 안아깝다  
다음편을 위한 영화였음.. 볼거리는 많은 영화  
시간 가는줄 모르고 봤네요  
전혀 지루하지 않음 재밌었다  
눈물난다 슬픈영화본 기분..  
뭔가 찝찝하게 끝난 기분은 뭘까jQuery224006727681016825715_1524703440587이건히어로 장르인데..  
재미를 떠나서 이런걸 볼수 있게 한 마블에 감사해라..염력도 7년의밤도 같은 가격이다..  
마지막은 충격이였지만 역시마블@!@@  
잘보고 갑니다 머더퍼.. 에서 어머니는 좀  
솔찍히 기대이하라고 하는데 어벤저스의 기대는 한계가 앖다..  
입벌리고 보는 예고편이다  
10 글자 채우기...  
최고다 진짜 짱재밌다 두번세번 보고싶다  
개인적으로 어벤져스 시리즈 중 최고입니다.  다음 작품이 너무 기대되게끔 만들어진 결말이었습니다.  
역대 어벤져스중에는 제일 나은듯. 그동안의 악들이 별로매력이 없었다. 진짜 악역이 젤 중요한듯 그래야 주인공들이 더난는것같다. 마블은 감독복이 있는듯. 스토리도 중요하지만. 감독이 영화를  흥망성쇄의 치트키인것 부정할수 없소이다.  
이제까지 쌓아왔던 마블 캐릭터들의 집대성. 마블의 10주년 기념비적 작품이다  
아.. 그닥... 저는  실망이었어요~  
결말 나름 충격적이었는데 자막도 충격적임  
그냥 충격적임 근데재밋음  
어벤져스 4가 엄청 기대된다!!! 닥터가 떡밥을 뿌렸다 분명히 히어로들은 되살아난다~~  
1년을어찌기다릴지. . ㅜㅜ  
그야말로대박이에요 또보고싶다ㅎㅎ  
솔직히 충격받았는데 너무 잼있었다.. 두시간 반 순삭  
헐크가 헐크다운 모습을 못보여줘서 아쉬웠다.... 우주 개 들이랑 싸울때 난 헐크 본모습으로 싸우길 기대했는데 ㅠㅠ  
닥터가 시간을 앞질러 몇십만개의 미래를 보고왔다고했을때토니가 승리할수있는 방법이 있냐고 물었을때단 한가지 있다고 했다분명히 닥터는 보석을 순순히 넘겨준게 아니다  
너무재밌어요 가격이싸다고느낄정도로요  
존잼 ㅜㅅㅜ 어제 봤는데 또 보고싶다  
어제 아멕3d로 보고 왔는데 스토리는 별거 없는듯 시간은 잘감  그리고 타노스 악당이지만 악당이  아닌뜻  선과악을 함께 가진 존재?솔찍히 레디플레이어원에 비해 스토리나 보는제미나 모든것이 많이떨어진  느낌? 플레이어원을 너무 인상깊게 봐서 그런가  
마블이라는 브랜드가 아니었다면 높게 평가받을 이유없음캐릭터들이 너무 많이 나와서 이야기가 분산되고 편집은 분산된 이야기를 깔끔하게 마무리 짓지 못하고 정신없이 만들어 놓음. 액션신은 예고편이 끝. 지루하다  
최악이었어 정신없고 스토리 개연성도 부족한듯너무 기대를 많이했나...  
다크나이트 조커같은 머릿속에 오래남을 악당의 등장  
전투씬 대박이었습니다. 총출동 굳  
(스포) 그루트가 청소년이 되었습니다.  
몇몇 실망스러운 부분이 없진 않았지만 그래도 훌륭한 영화였다. 타노스는 예상대로 원작에 비해 상대적으로 약하지만 그래도 충분히 강력한 모습을 보인다. 하지만 이 영화는 의외의 부분에서 큰 단점을 가지게 되었는데 그게 바로 [번역]이다.  
다음편을 빨리주세요ㅜㅜ닥터가 일부러 준거같음ㅎ  
걍보세요 살면서 영화평점처음남김  
내 예상이 적중한건 하나뿐이었다 가오갤 멤버와 토르의 입방정개그 ㅋㅋ  
가볍지않아서  좋았습니다! 역대 시리즈중 최고네요  이많은 케릭터가 나오는데 연결도 좋았고  스토리도 이정도면 좋았다고 봅니다  
그동안 마블영화 다챙겨봤는데 이맛에 보는듯진짜 역대급...  
최고..히어로물 걸작 탄생!!  
기대도 나의 몫 실망도 나의 몫  
액션은 좋앗으나 스토리가..연결감이....  
그냥 싹 다 나온다. 그 부분에 5점 주는거임. ㅋㅋ 말도 안되는 스토리. 주인공들 다 등장 시키려니까 어거지로 짜맞추기. 그러다보니 시간은 너무 길어지고.... 우짜노...  
재미있다고봐놓고 재미없다고 징징대는것들 ㅋㅋㅋ안보면될것 사람도많고 원숭이 바글바글 ㅋㅋㅋ  
결말이 상당히 충격 이였어요 마지막 엔딩 크레딧 까지...  
와 짱입니다 재미있네요  
히어로물 별로 안 좋아해서 마블 영화 한 편도 제대로 안 봤었는데 이번 어벤져스는 확실히 재밌네요~  
다 좋은데 타노스 중심으로  풀어가는 건 실패다.  
이게 만원짜리 영화냐?  
말이필요하 한번더보러 간다  
말이 필요 없음. 역사에 남을 명작  
인피니티의 위력을 맛보아라. 벌레같은 놈들  
벽역가만 다른사람이었어도10점이었을텐데 마지막오역이역대최악급이네요  
그냥봐요  그게답입니다  
그깟 돌멩이가 뭐라고 딸을..  
최고의 신 토르!!! 그는 지구를 사랑한다  
아니 나도 한국인이지만 우리나라 왤케 마블 빨고 재끼는거지 영화수준은 한 3급밖에 안되는데 그걸 천만명이나 보고 있으니 관람객 수준이 낮으니 한국영화가 제대로 돌아가겠냐 에휴 한국영화랑 마블은 일단 거르고 본다  
와.. 진짜 충격 그자체.. 제 삶의 두시간반이 순삭당했네요(좋은 의미로ㅋㅋ) 또보고싶당  
이런 영화를 볼수있다는게  행복합니다.  
진짜 미쳤다는 표현이 맞는건가 너무 재밌다... 어쩜 이러지 사랑해요  
영화가격 차별을 둬야할듯. 만원짜리 영화 아님  
다음편이 기대됩니다~~!! 마블영화중에 젤 재밌게봤어요 ㅎ  
10저쭤 빠찣초 낵라드헷잖아요..  
오져따리 지려따리  두번봐라 세번봐라  
토르는 신이었다.... 몇몇 충격적인장면 ..  
화이팅화이팅화이팅!  
진짜 정말 재밌네요 토르 엄청 쌔네요  
지럿다..닥스의큰그림 그리고 스타로드개객ㄲ..  
토르는 역시 신이었다!다음편을 위한 준비단계인 영화.  
타노스 - 인피니티 워_스톤원정대  
완벽한 스토리 몰입감에 영상입니다. 마블 시리즈 역대작  
그냥 액션만 봐도 재밌지만  어벤저스 잘 모르는 분들은 주인공 히어로들에 대한 설명을 간단히 보고 영화 관람 하시길.. 마블팬들에게야 뭐 말할 것도 없이 역대급!  
결말을 보니 생각이 많아집니다다들 짠합니다  
My new  hero Thanos.  
소문난 집에는 먹거리가 없다....사실상 볼거리는 내용이 아닌 나 존나쎄고 새로운 무기 얻음. 이 끝이며 덧붙이자면 타노스는 사실 미치광이가 아니라 어쩔 수 없는 필요의 악이다 가 끝.  
생각했던 내용과 달라서 놀랬지만 시간 가는 줄 모르곻 봤어요!  
일단 다시한번 느끼지만 한국인들은 외국 욕하면 안됨명량이나 기타 천만 관객 또 군읍읍 스크림 독점이라고 다들 그렇게 말하시고 막상 또 sf고 재밌으니 독점 아니다jQuery22400006343173944689529_1524702141155ㅋㅋㅋㅋ엌  
그냥 닥치고 또 보고싶다  
내년까지 살아야할 이유가 또 생겼네  
노잼인데... 너무 정신없고 결말은.. 그냥 스토리 작가가 실력이 없는거임  
ㅇㄴㆍㄱㄴㄷㅅ킂ㅅㄴㆍ  
역시 어벤져스 그래픽 스토리 모두 상상이상  
져아져아 빨리 2탄이 나왔음 좋겠어용 ~!!  
져아져아 빨리 2탄이 나왔음 좋겠어용 ~!!  
스펙터클=잔인함 초등 저학년 이하는 안 보았으면 좋겠어요. 보고 나오면서 그리스로마 신화로 연결 시키시려는 부모님들도 보았는데 이 영화는 절대 교육적이지 않습니다.그리스 로마 신화의 복잡한 가족사를 아이에게 너무 상세히 말씀 안해 주셔도 되세요.ㅠㅠ  
남들은 다 아니오라고 하는데 일부 관객들만 원성한다고 착각하는 번역가 ㅉㅉ 불쌍하다  
가장 충격적이고 정신없는 영화  
히어로 영화에서 보여줄 수 있는건 다 보여준 느낌. 다만 마블 마니아가 아닌 내가보기엔... 개연성이 부족하단 느낌 때문에 중간중간 집중력을 잃어버림 ㅠ  
자막놈 죽이고싶다ㅡㅡ  
잘 만든 블록버스터 시리즈.. 하지만 점점 마블영화는 영화 한 편 전체가 다음 시리즈를 위한 떡밥이 되는듯..  
왜 인피니티 워 인지 결말 보고 알았댜  
시간 가는줄모름 꼭보셈  
하..ㅜㅜ너무 많이 놀랬다구요  
진짜 뭐라 설명할 방법이 없다 설명조차도 아깝다  
와나 자막 ㅡㅡ 뭐하는 짓인지  
닥터스트레인지는 미래를 보고왔는데도 타임스톤을 줬으니 이기기위해 자신을 희생한듯‥ 베네딕트 당신은 도덕책‥‥  
다음편이 기다려지네요  
시작하는 순간부터 바로 전쟁이 시작되니꼭 보세요!! 2시간 30분 조차 너무 짧습니다  
마블 팬에겐 종합선물세트 같은 영화시리즈라 맛있는것 먹다가 조금 부족한 기분기대치 만큼은 아니여도 재밌게 봄  
보는 내내 마치 놀이공원에 온 기분이었다. 흥분과 떨림. 롤러코스터 타기전의 그 느낌이랄까. 결말은 아쉽고 또 아쉬웠다. 1년 어떻게 기다리냐구ㅠㅠㅠ 그리고 유투브 예측 전부 다 틀렸네.. 오히려 더 좋았음.   (번역 진짜 OOO)  
허리아프게 두시간 반 앉은 게 아깝지 않을 정도  
엔딩크레딧이 영화보다 김  
새로운 시작을 위한 청소시간  
토르가 너무 멋있고 번역 개짜증난다  
내.... 내년까지 어저라고오~~ 잔인한 마블..!! ㅠㅠ그나저나 번역가 좀.. 어떻게 안되나요 이건 뭐.. =“=  
이런 영화를 돈주고 영화관에서 보는거다  
꼭 보세용 레전드 찍음ㅎㅎㅎㅎ  
마지막에  닥터스트레인져 왜 아이언맨 살려줌 ?닥터스트레인져 가 아이언맨과 목숨 바꾼 이유가 있음예지력 으로보니  다음편에서  아이언맨이 한건한다  
영화 스토리가 뭔가 허무해서 이상하다 싶었는데 번역가 이놈이 열일을 안해서 그런거였네요어후...!  
말이 필요없음 마블 영화중 최고  
충격...영화를 10년을 기다렸는던 1년을 또기다려아한다니...ㅠ  
대박입니다 진짜...  
마블영화는 대부분 고평가되어있다 마블영화 솔까 내용도 없고 스릴도 없고 노잼인데 마블팬층들이 평점을 올린다 또 그뿐만이 아니라 dc같은 영웅영화는 내용에 감동이 있고 깊이가 있는데 별점테러하기 바쁘다 그러므로 난 이 영화를 보지 않았지만 1점준다  
비전은 아무것도 하는게없네요.스타로드 보다 더 암덩어리인듯 다들 스타로드가 트롤이라는데 제기준 비전이 트롤 ㅠㅠ 스톤가지고있으면서도 왜 아무것도 못하는지 ㅣ  
마블 진짜 장난없다..  
뭘 기웃거리세요? 당신이 마블 팬이던 여지것 마블에 실망했던 닥치고 극장으로 가세요.  
처음부터끝까지눈을뗄수가없다  
반전이 죽이네요. 번역가는 해고하는게 맞을듯 ㅋㅋ  
재밌는 영화는 시간이 빠르다  
기다린 보람과 뒤통수치는 반전아닌 반전  
다른 영화랑 같은 가격으로 본다는점이 부당하다고 생각한 영화는 처음입니다 ㅠㅠ 마블에 감사합니다  
토르짱....????  
닉퓨리는 효자였습니다 크흑 마더...  
이렇게 또 다음을 기다립니다  
진짜 액션이 숨막혀서 집중하게 됨 마블 최고!!  
마블 10년 의 정점을 찍었다.  
최고의 영화지만 보고나서 마음이 안좋다 ㅠㅠ뭔가 깊숙히 찔린기분이다컨져링은 이영화에 비하면 힐링영화  
야무지게 잼난다 추천핮니다  
너무 공포스럽고 할말을 잃게 만드는 결말...  
토르는 역시 신이였고 스타로드는 역시 병*이였다  
1점깎은 이유 : 박지훈 발번역..다른건 몰라도 정반대해석을 해놓으면 어쩌자는거지마더뻐커(이런*) 를 마더(어머니)로 바꿔서 갑자기 효자 만든건 그렇다 쳐도 닥터스트레인지 번역을 바꿔버리면 어떡하냐  
나쁘지않아요 다음화를 기다리래요  
2시간 반 길게 안 느껴졌어요  
재밌네요. 타노스도 간지나고 ㅋㅋㅋㅋ 빨리 후속작 기대됩니다 ㅠㅠ  
마블의 정점인영화 최고임  
시험기간에 공부 포기하고 보길 진짜 잘한듯... 시험끝나고 한 번 더 보러가야지ㅠㅠ  
다음 편 언제 나와!!!!  
닥터는 뭔가 이상하긴 했는데 역시나 오역이었군.. 오역인거 알고 보는게 더 도움이 될듯.. 처음부터 끝까지 지루하지 않아서 좋았음!!  
역시. 마블은 마블. 결말과 상관없이 마블은 마블!! 다나오니까 핵신남..  
재밋다 어벤4 빨리 나와라~  
완벽한  영화는  없다이영화는  완벽하다  
토니... 진짜 역대급 마블 영화...  
왜 스파이더 맨은 아무도 말을 안 하지..장하고 유쾌하면서도 짠내나는 데뷔전이었는데  
마블 영화 중에 제일 허무했고 재미 없었음.  
타노스:받아라!풀템건틀렛풀파워!!  토르:응 나 신이야  
왜 별이 10개 밖에 없는거야....내년까지 어떻게 기다리지ㅠㅠ  
근데 닥터가 너무 약하게나온다  
탄식과 어리둥절한 사람들의  모습  만약  이런모습을 예견했다면 당신들이 또 이겨버렸습니다. 루소형제...  
자막만 빼면 완벽함!!!!  
시간이 정말 금방가더군요...오랜만에 너무 즐겁게 잘 봤습니다..  
아직 안봤는데 10점 찍고간다  
마블의 10년 클라이막스에 걸맞는 장엄하고 비장한 걸작  
번역만 빼고 그런대로 괜찮았다.  
예매율 96% 대박 !!ㅋㅋ  
어벤져스 4편을 위한 긴 예고편  
꿀잼이다 어제봤는데 오늘까지 재밌다  
이건 미쳤단 말로밖엔 표현 할 수 없다  
마지막부분이 잘 이해가 되지 않았어요 ㅎㅎ  
무슨말이필요한가...그냥 내년이 기다려질뿐...  
어벤져스는 스톤을 지키고 관객은 방광을 지켜야한다. 시작 30분만에 신호가 왔고 1시간을 더 참다가 j 5열에 앉은 나는 고민끝에 옆사람들 조인트를까며 화장실로 갔고 다시 자리로 돌아갈수 없었다  
오타 번역만 해결하면 최고의 영화  
재밌었어요! 시간이 가는 줄 모르게 보았습니다.  
부자지간이 같이 좋아하는 마블 영화!이전 마블히어로 영화를 전부 봐서스토리가 잘 이어진 느낌입니다.아이맥스로 한 번 더 봐야겠네요.  
액션많고 눈요기거리로 상당히 좋았던거같음.  
첫 날 두 번 볼 정도...  
번역만 아니었어도...  
영화보랴 어벤져스 좋아하는 너 보랴 쉴 틈 없는 시간이었다. 내년에 꼭 같이보자  
누가 영화보고있는대 뒤에서 의자를 발로 차다가 마지막에 머리를 발로차인기분이네  
충격적 결말이라는말 그 자체가 이미 스포이다! 결말이 충격! 마블을 욕해야하는데 욕을할수 없는 충격!  
심야로잼있게봤습니다  
닥터 스트레인지의 마지막 대사가 이제다끝났어는 맞는 거구 거기에서 떡밥이 다른해석으로는 이게 마지막 단계야 인거같던데.. 오역이 아닌거같습니다..  
 전투장면은 역대 최고다..  
유트브 자칭 논문가들  다틀 려서  만족   특히  스파이더맨  즉살 모드  잘봤습니다 크크 lol(그런것 없다)  
재미와 충격... 한 번 더 봐야지...  
한시도 눈을 뗄수 없었다...그야말로 이번 작품은 더 크고 예상불가한 이야이기의 끝을 보여주려는 마블의 신의 한 수  
잭스나이더는 이영화를 보고 무엇을 느꼈을까  
되도록 스포일러 당하고 가지 마십쇼.스포 당했다고요? 저런...  
特效做的超好的，?次又?拍完，期待下部  
똥싸고 똥안닦은느낌이지만..그래도 눈요기는  
가오갤 안 본사람은 꼭 보고 가세요!  
10점 주는 ㅅㅏ람들은 대체 뭐니뭐니  
여러 생각을 들게 하여 재밌었습니다  
시작부터 끝까지 대만족  
결말이 좀 아쉬운 영화.. 그리고 중국인들이 싫어할만한 영화  
이걸 위해...ㅠㅠ 먼지가되었구나  
항상 최고라고 생각했는데 그 이상이 나올줄을 몰랐습니다.  
모든 영웅들을 다 볼수 있어 시간가는줄 모르고 봤네요  
ㅜㅜ슬픔 허무근데진짜재밌었다  
개봉날바로봤는데 진짜너무재밌네요 씹띵작!  
번역가....진짜 잘라라  
눈호강했는데..  멘탈 날아감..  
이게 실망스럽다 애매하다 라고 징징되는 사람들은 마블팬이 아니다; 당연히 1편 2편 나눠지는 영화고 어떻게 마무리 지었으면 시원했을지 님들은 아시나요jQuery224013678715340170977_1524700070781 취향차이긴 하지만 나중에 파트2 나오고 이어서  
마블은 어떻게해도 마블이다  
할많하않..내년까지 살아야 할 이유다  
번역한거 빼고 괜찮았다.특히 타노스 캐릭터를 너무 잘만들어서 욕만 곱씹는중..  
정만 대단해 완벽에 엄청나  
2시간반 시간 가는 줄 모르고 봤네  
대박이야...투빨리나놔아  
저 번역가를 계속 쓰는 이유가 궁금하다...그리고...스포좀 그만해요 다들...  
일단 마블영화중 최고 내가 본 영화중에서도 세손가락안  
먼지가~~되어~~~  
현.타가 왔습니다...  
그냥 역대급. 최소 2번은 봐야 후회가 없을듯  
그냥 꼭 보세용 내년까지 어떻게 기다리죠ㅜ  
만화보다 더 현실적인 cg들을 보면서 이게 가능한가싶음... 어색함이 없는 기술력 그걸로도 아이맥스값은 충분  
그냥  그럭저럭 볼만했음  
진짜 내가 뭘본거지?만큼 충격적이였다...ㄷㄷ  
무조건 봐야댐...꿀잼 ㅋㅋㅋ  
와....미쳤다..  
1시간짜리 영환줄 너무 빨리끝나...ㅠ  
등장인물이 많음에도 불구하고 캐릭터 하나하나 다 살아있음 가오갤 겁나 매력적임  
토르는 역시 신이었음!그런데 번역은 너무한거 아니니? 개인자막번역도 아니고 온 국민 다 보는건디  
액션은 좋았다.. 액션은.. 설명이 너무 길다.. 지루해.. 그냥 다음 영화 엄청 잼나니 기대해! 라는 영화정도? 이번에 기대가 너무 컸음.. 결말도 참... 나처럼 중하급정도로 마블 좋아하는 분이라면 딱히.. 뭐라..  
토르 너무멋있어...  
다보고 나오자마자 다시 보고싶었던 영화  
그루트와 토르가 함께하게 되어 너무 좋다..!  
마블 영화는 분명 이렇게 끝나는 영화가 아닌데 조명이 켜지고 엔딩크레딧이 올라오더라  
좋았어 번역은 이상했어  
중간중간에 이상한 번역 진짜 많음. 비전 죽을 때도 그랬고 시적이고 어려운 대사는 그냥 지맘대로 멜로드라마처럼 번역했더라 ㅋㅋ 마지막 닐 퓨리가 mothet...fu..하다 죽는 것도 엄마 찾는 겁쟁이로 만들어버림  
후속작이 기대되네요~^^  
인생영화 세번봐야지!!  
어머니...역대급 명대사다...  
마지막이 충격적이었지만 몰입도 최강 역대급 마블영화였음  
어제 저녁에 보고 왔습니다. 잼있게 보고 왔고요. 보실 분들은 최대한 빨리 보고 오시는 게 좋을 듯 합니다. 인터넷의 정보가 영화 관람에 방해가 될 것 같습니다.  
핵잼이네여.. 처음부터 긴장되고 짱입니다ㅋㅋ 이전의 히어로물과는 다른모습  
상상이상임.2탄이 기대치가 높아지네  
기대에 비해  약간 실망스러운 면도 있네요 전쳬적인 스토리는 던편들과 차이가 없어 보이네요. 암튼 오랜만에 시원하게 봤습니다  
기대한것보다 그냥그랬다  
매우 재밌어요 강추! 꼭 보세요  
 2시간30분 상영시간이 정말 지루할틈이없었습니다. 내년개봉 어벤져스4도 너무 기대대요!  
즐겁게 잘봤어요~역시 마블영화네요  
와 진짜 이 영화는 말로 표현할 수 없을정도로 대단한영화였다 다음 후속편이 정말 기대되네 ㅎ  
개인적으로 역대 마블 시리즈 중에선 최고였다. 연출 연기 액션 내용전개 엔딩 다 만족스럽다. 다음편이 너무 기대가 됨. 타노스는 특히 마블 영화중 최고의 악당이었다 생각함  
ㅅㅂ 재밌다 한 놈들 다 알바아니냐jQuery22409475407479038696_1524699497955? 러닝타임은 2시간 반으로 처 길고 재미도없고 진짜 빡치네  
재밋긴 존나 재밋는데 진짜 허무함 ㅋㅋ 똥싸다 끊긴 기분  
일단 예고편은 진짜 짜집기입니다.. 내용 예고편이랑 전혀 다름ㅋㅋㅋ 멘탈 단단히 준비하고 가세요...  
예고편이 이렇게 재밌으면 4는 얼마나 재밌을까  
어쩐지 뭔가 대사가 이상한 것 같다 싶더라니... 이번 영화는 좀 현타가 심하네요ㅜㅜ  
그 수 많은 영웅들이 나왔음에도 전혀 어색하지가 않았다  
왜 평점이 좋은지 모르겠다.보고난후 화가 난다.  
처음 시작부터 심장 쿵.    아~~내년이 기다려진다!!!  
자막 제작자 누구냐? 되려? 되레를 되려? 표준어도 모르는 사람을 자막을 만들게 한 편집장 할복해라. 덤으로 자막 때문에 1점 깍는다.  
말이 필요없음 ~ 토르 개멋있다  
어제 세 아둘이 영화를 보고 왔습니다~막내 왈..4년을 기다렸는데.. 1년을 더 기다려야 하네~재미있긴 재미있었어^^  
4편을 위한 3시간짜리 예고편  
보통 희망과 절망이 공존하는데 이번편은 절망이 더 우세하군요. 쿠키영상마저도요. 그런점이 웅장한 사운드로 더욱 극대화되어 좋았습니다. 다음편도 기대합니다.  
결말이어찌날지ㅠ일년을또어찌기다리나  
2 도 보러올거지 jQuery2240983732280509878_1524699283967? 하는느낌 .... ㅋ  
재밌네요ㅎㅎ2편기대합니다  
갓빅황대르 등장할때 쌌다  
영화가 끝났는데 입을 막고 아무 말도 하지 못했다 나만이 아니라 모두가 자리에서 일어나지 못했다 지금 내가 뭘 본거지? 타임스톤이 있다면 2편이 나오는 미래로 당장 건너뛰고 싶다  
미쳤다.... 말을 잃었다  
그렇다 그들은 먼지가 되서 사라진다결말 충격적  
다음편이 기대됩니다.  
다음편을 기다립니다..  
영상미는 대박 하지만 자막 ㅋㄱ..  
너무 충격 먹어서 할 말이 없다  
너무 오랜만에 재밌게 본 영화였어요  
아 ㅡㅡ 내년까지 언제기다려 넘모 기다려지는것  
스톰 브레이커야 말로 인피니티 건틀렛을 능가하는 최고의 아이템이라는 것을 깨달았다!  
ㄹㅇ.. 마지막 멘붕..;;::  
영화의 눈높이를 한껏끌어올려준영화ㅎㅎ이제다끝났다는말..어찌보면 준비가 다끝났다고 해석할수도 있다고보는데 모르겠네요..하지만 맨마지막 효자번역은 정말 실드쳐줄수가없음ㅋㅋㅋ  
토르는 역시 신 이다 ..또한 아이언맨은 끝없이 진화하네요 ...  
뭔가 절망적이면서도 앞으로가 더욱 기대되는 영화였다10주년 기념 작품으로 손색없다고 생각됨다만 자막이 겁나 아쉬움 ㅜ  
대 바아 악 벙찜 그냥 헐 ... ㅋㅋ 드라마 다음편때문에 일주일을빨리기다리는마음으로 일년을기다릴듯  
스톰브레이커 나가신다~!!!  
내년까지 어떻게 기다려요...  
러닝타임이 150분정도인데 체감상 너무 짧았다 느낀건 이도저도 아닌 충격적인 결말과 다음편 언제 기다려란 실망정도?.... 보는내내 그래픽에 놀라고 재밌긴했다 한국인들이 좋아하는 요소를 다 갖다붙인듯ㅎㅎ 다음편이 궁금해지는 영화  
역대 어벤져스 시리즈 중 최고  
먼지가~~되어 일단 다음 회를 위한 기나긴 예고편을 본 느낌  
충격적이라서 보고 울어버렸다...  
보고나서 너무 충격이었음  
당신이 상상하는 모든 결말이 틀렸습니다.지금 바로 보십시오. 늦게 볼 수록 후회합니다  
아이언맨의 업그레이드는 매번 입을 벌리게 된다  
처음 부터 끝까지 놓칠 장면이 없어요 이렇게 꽉찬 영화는 처음!  
개인적으로 캐리비안해적2나 헤일로2같이 ㄸ싸다만 느낌의 엔딩을 싫어해서 별점3개줍니다 영화자체는 재미있었는데 이런 엔딩은 갠적으로 불호라서 마블영화 정주행할때 마지막으로 봤던 가오겔2가 제일 유쾌하고 재미있었네요  
토끼가 가장 똑똑하군.  
심장 폭발 여러번 하는줄.  최고의 영화입니다.  
아직 안봤는데 박읍읍때문에 영화 망침진짜ㅡㅡ  
어떤식으로든 예상치 못했던 결말 그리고 기다려지는 후속  
8시 조조로 봣는데 보니까 너무 허무하고 현타 온다네  
스타로드 이 홍어같은 새ㄲㅣ  . .  
타노스가 주인공인 영화. 어벤져스는 그의 목적을 방해하는 걸림돌에 불과할 뿐. 어벤져스의 반격이 그려질 어벤져스4가 기대된다  
영화 끝나고 할말을잃음  
최고였음ㅡ온가족이 기다려온ㅡ초딩3초딩1 과 이날만큼은 애들 늦게 자고ㅡ25일 개봉날ㄷ밤10시20분꺼 봤어요~~  
보석 다 박은 장갑으로 손가락 튕기기. 그것이 실제로 일어났습니다 ㄷㄷㄷ  
어벤1때의 신선한 충격이 그대로... 마블 10년의 정수  
충격 그자체...개잼  
역대 히어로물중 가장 암울한 인간의 무능력함이 돋보인다  
존나 재미있어요 또볼래  
오딘: 토르 네가 천둥의 신이지 망치의 신이냐?토르: 망치의 신인데요.  
완전꿀잼토르멋있다ㅜ  
지렸다.최고였음또 보러 가야징  
꿈까지 꿨다... 피폐해..  
다시 보고싶은 영화!!  
--허--무---ㅋㅋ  
내 인생에서 가장 짧은 149분이였다  
꿀잼 4d로 보세요ㅎㅎ  
주인공이 헷갈릴정도라보면 되겠네요  
블랙오더가 너무 너프를 먹은 것같음..  
마블팬이지만 이번꺼는 실망  
역시 루소형제 잘만듬...  
와 진짜...박지훈씨 엄마뻐꾹을 어머니라고 하는건 진짜 아니지 않아요?ㅠㅠ  
빨리ㅜㅜ 다음편.ㅠㅜ  
크 닥터의 1개 이길수 있는방벙 기대되네요  
한시도눈을못뗌..결말머야ㅜㅜ  
정말 재밌게 봤습니다다음편에는 전개가 어떻게 될지 궁금해 죽겠네요 ㅎㅎ  
잘 봤습니다. 차원이 틀리네요  
완다의 매력에 푸욱 빠져봅시다~♡  
역시 마블은 마블이다.  
다들 편안히 갔는데 비전 혼자 2뚝ㅠㅠ  
재미있음 존나 세상에서 젤로 잼있는 예고편ㅇㅇ 어벤져스4 예고편 존나 잘만듬ㅇㅇ  
스포 안당할려고 첫날 심야에봤다. 마블영화가 있어서 고맙다.  
와진짜 많은 오역이 있었지만motherfuxxxx에서 어머니라고 할줄은....  
마블 시네타틱유니버스 영화는 내 생에 최고의 영화가 아닐까 싶다. 이 시대에 살고 있다는게 너무 행복하다  
보고 난 뒤 여러감정이 뒤섞이는 영화  
하  기다린다  내년5월까지  
최고의 완벽한 대서사시  
재밌었는데 마지막이 살짝.. 그랬음..ㅋ  
먼지가 되어~날아~가것지~  
쿠키영상을 안봐서 다시 보러갈까 생각 중입니당갠적으로 스포 보고 관람할 껄 후회해용ㅠㅠ마지막에 좀 충격 받아서(´；ω；`)  
번역 답도없다ㅋ ㅉㅉ...  
마지막은 정말 충격과 소름이 돋았다. 이거 4편에서 어떻게 떡밥을 회수 할려구 하는 모르겠지만..정말 기다려진다. 그리구 마지막 엔딩크레딧 다시 한번 소름... 또 보러 가야겠다.  
그냥 모든게 완벽합니다!! 어벤져스 화이팅  
너무 재밌게 잘봤습니다.스토리가 속편으로 이어지는 전개라 아쉽지만스토리와 몰입감이 압도적이었습니다.  
타노스가 타임스톤을 가져 가서 자신의 고향과 가모라를 위해 시간을 돌리는데 그때 먼지가 되었던 히어로들이 다시 살아나서  타노스를 이기는 설정인거 같다..가모라가 살아나면  가모라가 타노스한테 넌 절때 날 죽이기 못해 라고 할듯.  
이 영화의 진 주인공은 타노스. 시종일관 타노스에  의한 타노스를 위한 이야기이며 그의 내면의 고뇌와 마침내 목적을 이루는 영화임. 지금까지 볼 수 없었던 형태의 히어로 영화임. 그걸 감안하고 보고 지난 OO의 마블 영화의 스토리를 이해해야함  
꿀잼개꿀잼토르개머싯어요네이버페  
재밌슴요  조금의문이들긴하지만..  
기대했던거보다 별로 ㅜ  
너무 충격적으로 재미있었습니다  
DC팬들 평점 테러좀 그만했으면...아무튼 영화 최고에요!  
다음을 위한 에피타이저다...  
말이필요없음너무재밌어요 다음작 기대됨  
시간가는줄 모르고 봤음 너무 완벽  
처음부터 헐 하고 시작해서 끝까지 헐 하고 끝난다..  
진짜 존잼이다 이건ㅠㅠㅠ 최고  
번역가는 대가리박고 사과해야한다. 영화의 품질을 떨어트리는  수준.  
토르와 아이언맨이 가장 중요하군  
예상되는 속편.닥터스트레인지는 막을 수 없다는걸 미래에서 보고 1가지 승리방법을 타노스가 딸이 보고싶어져서 스스로 돌려놓는다.풀템 타노스를 남은 영웅들로 이길리없고 닥터스트레인지도 없기때문에 시간을 돌릴 수없음.만약 이렇게 흐르면 작가 이놈!!  
평점 9.2점? 너무짜다  진짜 어벤져스 역대급이었음 한장면한장면 마다  임팩트 장난아니었음  캡틴등장때랑토르ㄷㄷ  
재밌는데 마지막.뭔지잘모르겠어요ㅋㄱ  
봐라 꼭 다른영화들이 쓰레기처럼느껴질것이다  
하 내년까지 또 언제기다리지  
타노스의  일대기를 그린작품  
아 내년에 4나오면 볼걸...  
거대하고 장대하지만 잔인하다.마블판 왕좌의게임. 쉬어갈 틈이 없다는게 함정..  
사실상 타노스가 주인공인 영화.  
층격적인 결말 충격적인 재미.  
1년을 기다려야 한다니  
개핵잼 토르 존멋탱이임  
모든것이  완벽하다  영화  오프닝 부터  엔딩 까지  하지만  단 하나의  흠은  자막이다. 타임스톤을  내가 가지고 있다면  시간을  돌려  이  번역가가  이 일을  못하게  시간을  되돌리고 싶다.  
전반부터재밋으면어쪼라는고지 너무너무꿍잼  
역대 최고. 소장해야 함  
오진다오진다...너무 가슴이 허무하지만 정말5지구요..  
역대최고의히어로집대성판  
진짜 재밌는데~! 왜 호불호가 갈리는지 이해가 안되네... 그동안 마블 다 챙겨보신 분들이라면 지리고 나옵니다!!  
이영화 꼭 보세요 제가 처음으로 영화보면서 움  
어벤뎌스는 역시 날실망시키지않네  
토르가 제일 멋있다 ㄹㅇ  
다음영화를 위한 준비단계로써는 괜찮게 만든것같음  
마블보면  데드풀이  타노스 죽이던데  곧 데드풀 2 개봉하는것보니  어벤져스4에서는 데드풀 나오것네  
할 말을 잃었습니다. 띵작  
나는 행복한 비쥬얼 쇼크 시대에 살고 있다  
스포 절대 안하고 보면 아주 재밌음  
너무 재밌다. 몇번 더 보러가야겠다  
미쳤다. 이건 기적이야.  
올만에 영화 재밌는 영화 어벤져스는 기대를 저버리지 않지ㅎㅎㅎ  
어후 대환장 스타로드팀..특히 가모라 아이큐 떨어짐? 가모라 빼고 모든 사람이 알고 있음.그리고 가모라가 타노스가 주는 밥 팽개치며 부모탓하는데 부모자식간은 악당이든 나든 똑같구나... 반성하게 하는 영화  
역대급이다... 내년이 기대된당  
굿~~~~^^^^----  
보는 내내 재밌었어용 ㅋㅋ 결말은 찝찝은 하다만 다음 편이 기대가 됩니다ㅎㅎ  
그냥 말이 필요없다 진짜 이거는 꼭 극장에서 봐야된다  
내년까지 꼭 살아있을게요ㅛ.... 또 보러가야지  
처음부터 끝까지 매초 재밌네요 다음편을 기다릴 수 밖에 없는 결말!!  
재미있어요. 토르 눈 장면은 조금허ㅏㅇ당했지만요.  
정말 최고의 영화입니다ㅠㅠ 충격적인결말에 멘붕  
말이 더이상 필요가 없다  
스타로드 이쉐에에끼!  
어서 어벤져스4가 기다려집니다. 만화적 상상력을 어쩜그리 잘 옮겼는지 감탄만 나왔습니다.  
타노스 너무 세 흑흑ㅠㅠ 2탄도 얼른 보고 싶네요.. 장면이 휙휙 바뀌어서 조금 정신 없지만 매 씬이 CG가 어마어마 해서 볼 맛 나네요! 4D 개꿀잼임. 한번 더 보러 갈 예정입니다  
역대급으로 재미와 허무함이 가득했던영화..  
인정!!내년이 기대된다  
대체 다음편에서 어떻게 정리하실려고 다음편은 한 3시간에서4시간은 해야할듯 2시간 넘는 시간이 어떻게 흘러간지도 몰르겠당  
페이즈1의 영웅들은 살아남았다..아이언맨 헐크 토르 캡틴 어벤져스 4에서는 이들 모두는  은퇴(또는 죽음)를 할것으로 추측됨  
진짜 이런거 안 올리는데 대박...  
천둥의 신 토르가 짱이다  
mother f... 라 하는데 ‘엄마’라고 번역하다니군데군데 계속해서 오역이나 심한 의역이 있었지만 거의 신경 안 쓰일 정도로 탄탄한 영화. 내년까지 어떻게 기다리지  
내인생 최고의 영화 ?넘 잼나게 봤네요  
토르 라그라로크가 훨 재밌음 개지루함  
이번 영화의 주인공은 타노스였고 마블판 스타워즈 제국의 역습이라고 보면 될 것 같습니다  
참담 . 발과 마음이 함께 무겁게 집으로 돌아옴 아침에 입맛도 없음  
처음부터 끝까지 눈을 뗄수없는 시간.나에게 주는 세시간의 선물 같은 시간이었습니다.  
너무재밋엇네요 최고의 영화 꿀잼 2번 3번보세요!!!  
퓨리국장님의 효심에 감동...  
눈이 즐겁다 보는내내 눈이 즐겁다  
타노스 겁나 찡함... 역시 믿고보는 마블영화ㅜㅜㅜ 다음편은 언제개봉하나요님들  
10점이뭐고jQuery2240830585382011146_1524696398308100점이다진심 마블영화중엔 이게 최고지안을까싶다  
뭔가 다른세계를 보고온 느낌jQuery2240710313315889944_1524696082412일년을 기다리는것도 힘들겠다.  
내가 어릴적부터 원하던 결말  
4편도 용아맥으로 봐야지..  
역시 마블 다음편이 기대된다  
후...어벤져스 4를 기다리게 하네요...  
영화는 좋은데 말이지...번역가가 영 ㅋ  
2019년까지 살아야 할 이유 중 하나.  
처음부터 끝까지 소름이 돋음... 이건 뭐 마블의 역대최고의 작품!! 아직까지 여운이 가시질 않는다... 어벤저스4 언제 기다리냐....  
5번은 극장가서볼듯합니다.  
살아갈 이유가 생겼어요  
역시...ㅠㅠ어벤져스  
변역이 아쉬운 것만 빼면 다 좋았습니다  
박지훈=최악의빌런!!!!  
번역..진심 카오스다  
마블 전시리즈를 놓고 본다면 명작 중 명작으로 언급될 듯  
재이있게보고왔어요최고최고  
너무 재밌는데 결말이 아쉬운 것  
Akdkcjejwklckdkqkcm  
아주 재미있게 봤습니다 벌써 다음 개봉작이 기대되네요  
이제 토르가 내 최애다.  
역시 10년의 내공이 느껴짐  
영웅들이 떼로 나오는 거 외엔 노잼.. 우리가 원하는 마블 액션이 아니라 휴먼 가족드라마라 실망스럽다. 이 영화를 본사람은 두 분류로 나뉠 것. 억지로 재미있었다고 자기 최면 거는 사람과 실망해서 이제 안보는 사람  
마블팬이면 보시는게 좋고 아니시라면  잘 이해 안가고 지루할수 있습니다  
말이 필요 없다! 최고였다!  
새벽 3시반 용산  아이맥스관람  감독은 아마도 토르와 같은 신이 아닐까!  인간이 상상할 수 없는 액션씬 ㅎㅎ 2시간 반 동안 경배하고 찬양하다 나옴  꼭 보시길  
쩔엇다. 철학까지 더해졋네. 다음편이 어찌될지..  
그냥 충격이다 영화 진짜 어떻게하면 이렇게 만들수있지 하 명량기록 깨겠다....  
닥스의 마지막 단계 시전  
역대급으로 재밌었어요  
오역이 모든걸 망칠뻔했다  
기존 SF차원을 뛰어넘다  
다음이 기다려집니닷.2시간반이 넘 빨리 지나간것같네욥.한번 더 봐야것어요 ㅎㅎ  
내년까지 어떻게 기다리나ㅜㅜㅜㅜ  
영화끝나고 사람들 단체로 멘붕옴ㅋㅋㅋㅋ충격적이네요  
님들 결말에 어벤져스 스파이더맨 죽구요 가루로 욉니다 아벤져스 맴바들 인류도 마지막에 어벤져스 안대낀 흑인이 슈퍼우먼 구조요청한거임 이게 엔딩크래딧 5편은 살아있는사람을이 그일을 다시 오게 하지않을려고 시간을 되돌릴려고 노력함타노스를 막는건 성공합니다  
가오갤vs어밴져스에서 쌋네요..  
다음편이 기대된다. 일단 이번 편은 타노스에 의한 타노스를 위한 타노스의 영화라 할만하다. CG기법도 너무 훌륭하다.  
충격적인 결말 입니다..  
2시간이 순식간에 지나갔어요. 재미있게 봤습니다.  
우와.. 타노스 대박.. 할말없음 그냥 최고 ㅠㅠㅠㅜ  
지려버렸습니다 ㅜ 흐어엉  
닥터 스트레인저가 남긴 여러가지 미래중에 이길 방법은 단 하나 타임스톤을 내줄때인것같네요 ㅋㅋㅋ 지루할 틈 없이 봤어요  
재밌게 잘 봣는데... 번역가좀 바꿔줘 제발  
다 괜찮아 괜찮은데 14000605개의 미래중 번역가를 짤라버리는 미래는 없었음?  
영화는 진짜로 재밌게 잘 만들었는데 번역하는 어떤 적폐가 번역을 개떡같이 번역해서 망쳐놨음. 스포가 없는 파트를 설명하자면 사무엘잭슨의 시그니쳐 대사도 아는 게 없으니 그의 “XXXX!!!”도 개떡같이 번역해서 닉퓨리의 어머니를 등장시킴 닉퓨리는 효자  
끝이 아쉬워 별 3개 드립니다  
시작 5분만에 재밌었다 꼭봐유ㅠㅠ  
기다린보람이 있습니다. 다음편이 기다려지네요  
고구마 많이 먹고 옴균형을 맞추려다 보니 균형이 깨짐  
내가 마블을 너무 일찍 알아버린 게 싫다. 내년 5월 쯤이었으면 무척 행복했을 거야  
그저 빌런 뿐인 존재 타노스에게 감정이입이 너무 잘 되었습니다. 많은 히어로들의 밸런스 잡힌 전투씬도 엄청 맘에 들었고요. 한 마디로 !!!만--족!!!  
완전보고싶어요 어벤져스  
와우~토르!스톰브렉끼  
한 명의 오역가가 영화를 어떻게 망칠 수 있는지 보여주는 작품  
결말은 없이 충격적인 장면들만 보여주고 끝나서 아쉽기도 했지만 번역도 문제였네요. 의역이 아닌 오역이 상당히 많더군요...  
와칸다씬 CG조잡. 하품 그리고 좀 잤네요.  
잘만든영화에 개똥같은번역  
토르 인피니티워  대대박  
번역 좀 다른사람이 했으면...  
마블의 한수. 공든탑 흔들어놓기기존 마블 영화들과는 다른 노선으로 가지만. 그것마저 잘 할 수 있다고 외치는 마블 당신은 도덕책...  
Got of tost man  
짜증난다. 늘 똑같이 내내 지다가 망치 한 방에 이긴다.영화 작가가 너무 쉽게 돈 번다.하편에서도 망치 한방일뜻....ㅉㅉ  
잠들랑~ 하면 잠깨고 잠들랑~ 하면 잠깨고 ㅋㅋ 케릭터 모두 매력 만점!  
미쳤네요.... 넘무 재미쓰!!  
이번건 진짜 미쳤음 !!!! 대박 마블 팬들을 위한 영화. 대애애애박!!!  
내 인생 영화 등극...보는내내 소름이 몇번이나 돋았는지 토르는 신이 맞고ㅋㅋㅋ전 토욜 또 보러갑니다 내년이 마지막이라니ㅜㅜ 이제 무슨 낙으로 사나...  
결말이 허무한건맞지만..3d가 굉장히 사실적이고 상상력도 끝판대장이었습니다. 역시 마블은 실망시키지않더군요  
개 꿀 잼 기 대 이 상 역 대 급  
번역이 완전 충격적이었음  
2시간 30분 동안 시간 가는줄도 모르고 흥미진진하게 관람했네요 빨리 후속편이 나왔으면 좋겠는데 내년에 개봉하네요ㅜ  
결말이 허무하지만 재밌었어요ㅠㅠ  
영화는 진짜 좋았는데 번역가가 너무 아님... 그냥 번역기 돌려도 괜찮을듯;;  
최고입니다.!!!하 미치겠네요 ㅋㅋ  
시간이 어떻게 흘러갔는지 모르겠어요  
박지훈은 본업이 번역가라면서 영어공부를 손놨나?  
개인적으로 이번에도 스타크 형이 캐리한 듯.. 마지막 스파이더맨이랑 안을때 가슴무너지는 줄.. 감독이 왤케 매번 스타크형에게 시련을 주냐...  
내가 이런영화를 단돈 만원에 볼 수 있다는게. 그저 놀랍고 신기할 따름.  
가슴한켠이 무겁지만 조금만... 조금만 더 기다리면 타노스 는 킹갓 데드풀 이 혼내줌.  
천둥의신 토르ㄷㄷㄷㄷ  
닥터스트레인지 최고 ㅠㅠ  
토르 헐크 아이언맨 캡틴빼고 다죽는다  
올해 볼수있는 최고의 영화를 번역가 박모씨가 망쳐버림  
다.음.주.에 계.속  
어벤져스는 댓글알바가 없다.  
약스포))) 닥터스트레인지 대사외에 쿠키영상에서 퓨리대사 어머니 아니죠.. 마더 풔..ㄱ 하는건데 안돼 어머니 라고 효자대사로 번역됨....ㅋㅋㅋㅋ  
충격과 공포다 진짜 아후  
결말 때문에 불편한 분들 많은것같은데 그걸 떠나서  정말 진짜 진심으로 소름 몇번돋앗는지 모르겟다. 개나소나 역대급 레전드 가따 붙이지말자 여기에 붙여야 하니까  
역대급 너무 충격이다끝나고 소름이  
쾌변을 봤다그런데 화장지가 없다  
영화는 인피니티워 이전과 이후로 나뉠것이다~  
마지막에 좀 어이없이 끝나지만 재미있다  
영화가 끝나고 아쉬움에 자리에서 일어나기 아쉬웠다  
영화보고 집에와서 잠들었는데꿈에서 로이킴이 먼지가~~~되어~~~~ 날아가~~~야지~~~ 함...  
닉퓨리를 어머니 찾는 효자로 만들어 버리는 김치식 번역!  
완벽한 전개로 2시간30분이 지루할틈이없었다..  
대장장이가 키임. 건틀렛하나 더만들어서 이기는 시나리오임. 그래서 닥터가 일부로 스톤 넘겨준거.  
그냥 보세요 2시간 짧습니다 완전 굿굿  
이 영화 망하면 스트롤드 때문이다 트롤짓 오짐  
어제 조조로 봤는데! 정말 엄청난 스케일이더군요!잘 봤습니다! 별점은 10점!  
자막 수정 엄처어아나나나아아다다다다ㅏㄷㅇ  
마지막장면은 영화가 끝나는내내 한대맞은것마냥 얼얼했다...  
히어로 수만큼 역대 최고의 스케일과 내용. 다음편에 대한 기대치를 훨씬 올린데다 볼 수밖에 없게 만듦 ㅠㅠㅠ  
마지막에 절반이상이죽고끝나요 그리고 타너스의 승리입니다  
영화 끝나고 힌동안 멍때리게 될것입니다.  
믿고보는 마블영화 짱!  
진심 청와대 민원에 번역가 자격박탈좀 넣어줘라.  
재밌다 기대됩니다!!!! ㅋㅋㅋ  
넘 재미있게 보았어요~~하지만 마무리 부분이 조금 아쉬웠어요  
말이필요한가... 마블이다..꼭봐라 두번봐라  
어제 밤에 봤는데 회사째고 조조로 또 보고싶네요...  
그저 다음편을 기다리며 평점을 누를뿐.  
색다른 뻥진 결말이지만 이것또한 최고의 반응이 올듯 ㅋ  
이 돈 주고 이런 영화 보는거 감사했습니다.  
현란하나 끝나고 남는게 없음  
와  저거  번연가   저렇게  번역하고  돈받음jQuery22405217787051243726_1524692162496  우리나라에  영어  되는 사람이  얼마나  많은데   저정도  실력으로  번역가  할 생각을  한거?  
봐봐봐세번봐네번봐캬  
하아아아.. 어떡하니  
너무나도 충격적....  
말이필요없다 무조건 봐야함  
와개꿀잼오아오아ㅗㅇ아앙  
"번역도 짜증나고 마지막도 짜증나고..영화에서""다음이시간에...""를 보고 올 줄이야..기-승-전....엔딩자막올 라갈때까지 기다린 이유가?..기존 엔딩과 다른.. 이럴거면 자막 끝날때까지 왜 보게한거야..ㅠㅠ  관객이 단세포 인줄?  "
내년까지 언제 기다리냐....  
아무더 예상치 못 한 결말....  
잼있졍잼잏졍 2번보세요ㅋㅋㄲ  
근데 왜 나중에 다 죽어 사라지죠? 살아남은사람은모죠 복불복인가요? 타노스는 고향으로 귀향한건가요? 궁금하네요 출발비디오여행에서 풀어주세요  
진심으로 소름돋는 장면들이 연속으로! 다음편이 기대된다~  
충격...하지만 다음이 더 기다려지는...  
오랜만에 시간가는줄 모르고 영화 봤네  
이건 이제 하나의 문화..이렇다 저렇다 할 시리즈가 아니다  
약갼 기대에 못미친듯합니다  
멍하니 보다가 멍하니 나왔다  
액션씬 스케일이 장난아니에요 재미있습니다  
번역가 제발 바꿔주세요 ㅠ 제발제발!!  
감동이다. 1년동안 또 열심히 살자.  
충격 !!! 스포하지들 맙시다!!  
이건 꼭 봐야한다 역대급다 진짜  
최고였습니다 마블화이팅  
흘러가는이야기여서 기대보다 별루였음 마블시리즈를 좋아하는 사람이라면 추천  
어벤져스4는 BARF기술과 양자영역으로 세계관을 확장시키고 OO마무리할것이다! 루소감독 리스펙!  
상상 그 이상..인정한다  
대박 결말이 충격입니다.  
무조건 보자 보자 보자 보자  
손에 땀쥐고 봤다.. 세시간이 부족한 영화.. 마블은 이렇게 일을 벌여놨으니  잘 수습해라? ^^  
와.. 결말이 허무하네여.타누스가 인피니티 스톤6개 다모아서토르가 스톰브레이커로 타누스 가슴때렷는데결국 우주 절반 날아가네요.해피엔딩 기대했는데 아쉽네요. 마지막에 쿠키영상있는데 꼭보세요. 캡틴마블 마크나오고 끝나네요.보시면 후회합니다....  
등장인물 분량 분배가 적절하고 흐름도 자연스러움ㅎ 토니.. 넘 애처롭다ㅠ  
우와~~~!!!~~~!!  
그동안 마블과는 확실히 다르다... 감독 역량이 정말 대단하단말밖엔..  
드디어 캡틴마블이 등장할 때인가...  
;;;;!!!!jQuery22406008807109999428_1524689236037??....  
번역가 때문에 내가 영어공부 더 열심히 한다 ㅅㅂ 명작의 옥의티가  겨우 번역가라니 어휴..  
우주의 절반은 사라져야하니까 반점만 주겠음  
아니 북미 유럽 전세계 다 금요일 개봉인데 왜 여기만 3일(시차포함) 일찍 개봉해서 이곳저곳 스포뿌리고 다니냐 거지같은 인간들이  
핵실망이다 아이언맨부터 시작해서 모든 시리즈가 이걸 위해 달려온거치고 액션 명분 둘다약하다. 특히 타너스 목슴걸고 돌찾는데 명분이 고작 인구넘 많아 내가청소할게 ㅇㅇ?  스타로드는 민폐로 만들어놓고  기억나는 화려한 액션도 없다  
소 잃고 외양간도 못고치는것 같은데jQuery22404701208418850673_1524688992909  
역대급이었습니다...지금까지 그어떤영화보다도...  
재밌게봤네요 ㅎㅎ 결말은 멘붕이지만요 ㅠ  
신선한충격.다음편을 볼수밖에 없이 만들었다  
기다렸던 만큼이나 기대이하  
정말 잘 만든 역대급 마블시리즈를 쓰레기 번역이 망쳤네  
지금까지 봤던 어벤져스중에서 역대급  
마지막 10분동안 입 헤 하고 볼걸요  
어벤져스4를 위한 거대한 떡밥  
정말 재미있어서 시간가는줄 모르고 본영화. 두시간이 넘는 시간동안 지루할틈없이 보았네요  
타노스의 재미있는 복불복게임  
지렷다 그것도 팬티까지..  
너무너무 재밌어 진짜 오늘또보러간다  
다음에 또 보러간다 아맥으로 한번 봐야지..  
닥스의 위대한 큰그림.. 씹너프 당했으나 그래도 엄청나군  
섬세한 cg와연출들에 박수를 보냅니다기대를 엄청하고 봤는데 실망하지 않아서 너무 좋았어요! 3d IMAX로 꼭보세요 !  
한줄요약먼지가 되어~~~~날아가야아즤이이~  
타노스가 악당인지 구원자인지 헷갈릴정도..그럴수밖에 없는 그의 마음도 이해가간다 모두가 살수없다면..  
쿠키영상까지 다보고오세요 굿굿  
영화를 만들려면 이렇게 만들어야한다. 디씨 머저리같이 세상 혼자 다구하는 영화말고  
박지훈 존나패고싶다.이정도 논란이면 스스로 히어로물에선 빠져라  
자막담당이 누군진 몰라도 인터넷 불법자막같은 퀄때문에 그냥 들으면서 봤음 자막이랑 말이 안맞는 부분이 너무 많음 영화는 존잼  
타로스가 탁하고 치니 어? 하고 우주 반이 날아갔다  
히어로물보는데 이런엔딩은첨이네요...대박입니닼  
이 영화의 오점.번역가.  
토르는신이였고 그루트는귀엽고 블랙팬서보고싶어  
재미는 있었는데 결국 반반무많이충은 마블도 못살렸다. 악역이 매력없는게 마블다운거긴 하지만  
그렇습니다. 그루트는 '중2병'을 앓고 있던 겁니다.  
진짜 재밌는데 번역 좀 제대로 해주시면 안되나요jQuery22400904306889348554_1524686648609  
말이 필요없고 팬티나 챙겨서 보세요  
빠른전개 지루할틈없는액션 완벽그자체였다개인적으로 토르의 등장씬은 마블영화역대최고의씬결말이 호불호갈릴수있지만 나는 결말도 수준급이라생각어덯게 이리 영화를 잘만들지jQuery224022473274548748434_1524686598602  
이영화를 극장에서 보신분은 오역 정리를 보셔야 영화를 제대로 봤다고 할 수 있습니다.극장 번역수준이 이정도 밖에 안되는 것에 극장 가는것이 꺼려지게 되었습니다.  
와 방금 보고왔는데 진짜... 스포없이 봐라. 그리고 닥터스트레인지 마지막 대사 때문에 너무 화나고 정말 포기해버렸다는 생각에 영화 다보고 집에오는 중에도 찝찝했는데.. 오역이었다니 .. 천만다행이다..  ㅠㅠ  
결말이 충격이다...  
타노스 응원함~!~~~  
쿠키영상  '어머니'찾는 것도 존나 웃긴 오역인데  이건  씨발 아무리  수백번 양보해서 그렇다쳐도  닥터스트레인지 대사오역은 OO  
토르가  젤  멋있음  전설의도끼 착용  
번역에 속았다.. 마지막 단계였다니  
영화 자체는 8점 - 오역 7점 = 1점  
4DX로 보고 왔는데요 IMAX로도 보고 2D로도 보려고여....  
저는 진짜 재밌게 봤습니다. 토르간지  
잼있어요~  기대되요 4편  
와 눈이 호강한다는 말은 이 영화를 보고 하는거였네  
마지막에 너무 슬펐...ㅠㅠ  
Mother fu.... 닉퓨리 효자설  
멘탈회복을 위해 보았으나 내 멘탈...  
박지훈 이 쒸..쒸..OO끼진짜..ㅡㅡ 어벤4도 박지훈쓰면 보이콧한다. 어떻게 무료로 번역해주시는 분들이 더 퀄리티 있게 뽑냐? 지는 번역가가 직업인데;; 떄려쳐라 진심. 자살해주면 더좋고  
와씨... 미쳤다 내년이 벌써 기다려진다  
메가박스 목동 심야로 봄. 제발 틱 장애 있는 사람은 영화관 안 왔으면 좋겠다. 두시간 넘는 시간 내내 옆에서 킁킁 거리고 정신 사나워 죽는줄 알았다. 좌측 커플은 무슨 장을 봐왔는지 비닐 부시럭 거리면서 하루 웬종일 뭐 까쳐먹고.  
타노스 장군님 축지법 쓰신다  
올해 최고의 영화!!!!  
아이맥스 3D로 오늘 조조 8시에 보고 왔습니다 3D에 익숙하지가 않아서 그랬던 건지 자막이 두 개로 보이고 배우들의 얼굴이 흐릿해서 영화에 집중이 안 돼 3D 안경을 자꾸만 내릴 수밖에 없었습니다 그래서 내일 또 2D로 보러 갑니다  
역시 기대를 져버리지않는 루소 형제!번역가는 제발 짤라라!!  
넘 잼나게 봤음ㅋ 토르 등장 소름이네ㅋ  
그냥..감상은...파국이다...그리고..제발...번역가..바꿔주세요...결말을 왜바꿔....OO  
아... 뚁땽해...  
으휴..마블충들..  
마블 10년 팬인 저는 절대 역시 실망하지 않았습니다 놓칠 부분이 없어요 어벤져스4 존나 기대된다... 마블은 미쳤다 진짜....  
역대급핵잼영화꼭봐라  
영화는 좋았는데 제발 번역가좀 바꿔주세요.. 그리고 내일부터 상영하는거라도 번역좀 바꿔서 상영하시구요..  
왕겜느낌도 나고 반지의제왕 느낌도 나고 쫌...오마주 느낌들이 강했어요 갑자기 왜 타노스가 부성애를 가지는지도 뜬금포였고.  ㅠㅠ  
빠른전개 더욱더 화려해진 전투장면  
"넘 많이 울었다 ㅠㅠㅠ 그리고 아기거미 완다  연기 진짜 오진다 헐크가 자꾸 싫다한거 토르라그나로크에서 토르가 ""earth does hate you""라고 그래서 그런건가?ㅠㅠㅠ 닥스만 기억하는 타임터닝이 아니길  "
시작은 좋았는데..몬가 결말이 아쉬움..  
예고편에 예상했던 그림이아니네..전혀 다른 영화다  
영화는 최고다!번역은 최악이다!The end game.. 네이버 번역기로 돌려봐라! 이건 그냥 오역이야!막판에 기대를 허탈로 바꿔버린 역대급 영화에 역대급 오역이다!일단 보고 기사 검색하세요!!역대급 영화!역대급 오역!  
이건 진짜 아이맥스로 봐야합니다....  
빌런은 가상의 인물이 아니었음  
전 뻔한결말아니라좋았고 인워2가너무기대됩니다  
너무너무 재밌고 못잊을 영홥니다  
마블은 역시마블이다...보는내내 행복했음스포방지가 잘됐으면그리고오역은..할많하않  
심야를 봣으나 돈을 버렷죠  
일단 기대했던 마블 영화치고... 굉장히 실망스러웠고 두번째는 영화를 보는 내내 이상했던 자막?? 닥터스트레인지 번역부분도 그렇고 쿠키영상에서 애꾸가 ssibal 이라고 외치려는 부분을 어머니 찾는 효자로 만들었엄 .. 이쯤되면 번역가 바꿔라  
중간 중간 설명이 부족한 부분도  있었지만.. 알게 뭐람..  인워2 보고픔..ㅠㅜ (타노스 간지)  
처음과 마지막.. 정말충격....  
궁금해서 못참겠어서 심야로 보고옴ㅠㅠㅠ 아니 어떻게 전개하려고 결말을 이렇게 내놨지ㅠㅠ갓마블  
마블은 역시 최고였다. 그리고 토르는 역시 최고.  
핵꿀잼 개인적으로는 앞서 개봉한 시리즈 다 보고 가야 꿀잼이라고 생각  
기다린 만큼의 보람이 있는데 또 기다려야되네요..  
영화보는동안 타노스보다 진짜 타임스톤이 필요한건 나였어!!!... 2시간30분이 너무 짧아....  
처음으로살면서평점남김...  
라그나로크에 이은 토르 입덕영화타노스 나와!!!!할땐 어우증마루앜나ㅏ무주아  
또 다시 오랜 기다림 빨리와요.  
충격들 많이 드셨군요...닥터 스트레인지에 큰그림이 아닐까 생각해봅니다. 타임백.. 처음 그때로....휘리릭... 헐크는 타노스 엉아에게 교육좀 받더니 분노조절장애가 완치됨  
최고..아무 이유없어!  
마블is뭔들ㅠㅠㅠ넘좋아  
ㄷㄷ 아담워록이 카모라와함께간 행성에 모든걸아는놈이아닐까~ 어벤져스4 타노스 후회하며 시간을되돌리고.. 농사를지으며 타농부가되다  
퇴근후 7시30분 영화를 친구랑함께봣습니다.저는 개인적으로 재미업더군요..4편을위한 그냥 예고편? 어벤져스인데 어벤져스같지않은. ..주인공이 바꼇다고해야되나? 쿠키영상보려다가 또빡쳐서 에라이ㅋㅋ  
번역가좀 어찌해라 자막도 다시 바꾸고잭슨 형이 엄마 찾는게 말이되냐?  머더 훠커랑 마더랑 구분 못하는 번역가가 어디있냐  
나만 재미있으면 되는거  
어벤져스 4 예고편 ㅋㅋ  
끝에 사무엘잭슨형 나오는데 엔딩크래딧 올라갈때 나가는 사람은 못봄 ㅋ  
엄마야 미쳤다 꼭봐라 얘들아  
결말이 충격적이라 아무도 로키를 찾지 않는다...  
너무너무너무좋아요또보고싶어요  
신세기 어벤게리온.... 인줄 알았으나 그냥 박XX이 개ㅡ새끼였던걸로.  
무슨 말이 필요한가 10년을 기다렸다  
재밌습ㄴㄱ다용ㅎㅎㅎㅎ  
번역가를 제발 좀 교체해라 뭐같지도 않은 엄마같은 소리하고 있네 진짜 끝나길바라나 번역가양반  
아이언맨 전투씬은 진짜 최고  
흐어엉 19년까지 어케기다림 ㅠㅠ  
어벤져스2가 구시대의 히러로 영화라는 것을 보여주는 새 시대의 영화  
다음편이 기대될뿐.. 어떻게 풀어나갈지  
다  조은데 번역가가 영화를 조져놨음. 박지훈 번역가 번역일에서 퇴출시켜야함.  
손가락으로 미세먼지를 일으킴  
Good good good  
마지막 타노스의 쓴 웃음기는 잊을 수가 없다..  
무엇을 상상하든 그이상  
모든 주인공을 한영화에서 보니 재미있네요마지막이 너무 허무했습니다만  
어벤저스2의 약간의 실망감을 모두만회하는 마블영화의 끝판왕격..4가 너무기다려진다  
타노스는 돌아온다기대되네요 후편이 기대되네요  
핵잼인데.. 끝이 허무했다...  
토르가 마블 메인 BGM이랑 같이 아웃라이더들 한방에 튀겨버리면서 등장할때 내내 어둡고 희망이 없어보이는 상황의 극치에서 사이다 한잔 한거같은 모습을 보여주며 이맛에 마블보는구나 싶었다 결론은 마블 내돈을 가져가요 엉엉  
개재밌엉....스케일 죽인다ㅜㅜㅜㅜ영화5시간해줘어  
다 좋았음 ! 히어로 총 출동 최고 ! 불만인건 촏잉들 데려오는 부모님들 .. 애들 에티켓좀 .. 영화보는데 뒷자리 촏잉 전화하고 발로 차고 .. 중간에 욕할뻔 ㅎ..  
박지훈 번역일 그만 하라 해요 나참 보다가 마지막에 어머니는 왜찾아요jQuery2240533684366234907_1524682885346 토익 600점 은 나오세여?   어이가 없어서  
진짜 그냥 대박.. 말이안나옴 다음 시리즈를 안볼수없게 만드는 영화였음 재밌었습니다  
10점 주고싶은데 자막번역 때문에 0.5점 깍는다.보다보면 한번씩 대사 부자연스러움.마지막 닥터 스트레인지랑 퓨리 대사에서 절정을 이룸. 결말은 와~머지? 충격임.  
레전드다 더이상의 레전드는 없다  
헐....미....친  
오역 빼고는 최고의 히어로 영화...  
쫄깃쫄깃했다 진짜.... 결말은 하... 상상도 못했던 충격 ㅋㅋㅋ그래도 꿀잼이었음!!  
박지훈 번역가님 인피니티워를 마지막으로 은퇴했으면....어벤져스4 자막도 박지훈 번역가면 진짜 마블코리아는 문제있는듯  
한마디로 “Good”이다.!!!  
오줌참느라OOO줄 ㅠ  
미쳤음 진짜 이양화는 무조건 보세요 아이맥스로  
다들보고나서 어이없어서 못나가고 기다리더라 ㅋㅋㅋ이런 영화관분위기 처음임아니..그리고 헐크 감독이랑싸웠나요..? ...캐릭터설정 무엇..? 이번편 왜나왔나싶음....  
매블충들 ㅂㄷㅂㄷ 원작코믹스좀 처 봐라 돌대가리 ㅋ 닉퓨리 효자뭐냐  
역대 마블시리즈중 최고!!  
토르가 다 해먹어라 다약해ㅠ  
결말이 이해가 안가네여  
타노스 띱때끼이제다끝났어요  
23명이 주연에 이정도로 깔쌈한 프롤로그면만족이라고 본다  
번역가 박지훈은 제발 손떼라. 몇몇 오역 다 참아준다고 해도 마지막 ' 어머니 ' 이건 정말 빠져나갈수 없다.  그냥 쪽팔리는 수준.  
영화다  끝  설명이 필요한가 로봇 마법 최첨단무기 그리고 그루트  
꼭보셔야해요..여러분  
나이 먹는거 진짜 싫은데도 빨리 내년이 왔으면 좋겠네요ㅜㅜ 다음편 빨리 가져왕ㅜㅜㅜ  
번역왜그러나여.... 제발번역좀재대로해주세요;;;  
난 문득 궁금했어 영화보다가 타노스가 인피니티스톤 다 모으면 우주대학살인데 리빙트리널은뭐하지 혼내줘야하는데  
허무해도 이렇게 좋은 허무함은 처음이다...  
감탄만나올뿐 재미있게 봤어요  
너무 재밌어서 죽겟어요  
너무 재밌어서 빨리 내년이 왔으면..스토리 미쳤다  
번역가 욕하길래 뭔가 했더니 영화 분위기가 바뀌어버리네요. 영화 보면서 뭔가 찝찝했었는데 제대로된 해석보니깐 해소된기분임  
정말 마블 영화중 가장 신선하고 충격적이였던 영화. 마블덕후로서 정말 환장하면서 봤습니다!! 너무 기대되요!근데 제발 예전부터 말씀드렸던 거지만 제발 번역가 좀 바꿔주세요 제발 오역 진짜 미칠거같아요  
믿고보는 영화임.^^♡  
일반인이보면 역대급 노잼인듯매니아들은 모르겠고 그냥 돈아깝고 시간아깝고 댓글은 진짜엄청 대단하게 적혀어서ㅋㅋㅋ놀랬네  
엔딩씬에서 상당히 허무하다라고 할만큼 뭐가 뭐지? 하는 엔딩이긴 했지만 후속작에서 더욱 세밀하고 그 이유들이 나올 것이라고 기대가 된다.  
차라리 타노스가 정신공격이 안먹히는 설정이 낫지ㅋㅋ 스타로드 분노의 냥냥펀치는 진짜 보는 순간 한숨 나왔다ㅋㅋㅋ  
두시간 반이 순삭됐음. 이번편 주인공은 어벤져스가 아닌 타노스.  
영알못인 내가봐도 해석이 개판이고 장면과어울리지않는 대사가많네요..  
남자가 여자한테 미치면 이렇게 되는거다...여자들 알아둬라남자의 진심을...아... OO...  
번역가 박 XX 때치세요. 기본 자질이 안된 사람이네일부 받아들이기 나름이라고?내귀로 들은 내용과 니가 써놓은 자막이 일치가 안되는 데 받아들이기 나름이라고 장난 하나 니가쓴 자막으로 인해 내용이 완전다르게 받아들여지는 데 장난깜?  
진심 신선하고 시간 순삭. 빌런이 참 매력적이네요  
번역기로 번역했냐 이 슈베르트 아오  
충격과 허무함 그 자체....  
내일 한번 더 보러갑니다.  
모든게 미친 영화.. 하지만 번역까지 미칠 필요는..  
아이고 가모라야...  
거를 타선이 하나없는 진짜 초대박 영화였음세계관을 넓히고 끝없는액션을 보여준게 진짜 연출력 지렸음 최고!!근데 Mother Fu...이거 번역한 박지훈좀 짤라요사무엘 잭슨 전문대사인데 영화의 이해도도없는애를 왜자꾸 갖다쓰는거야?  
나는 퓨국장 효심이 이리 깊은 줄 몰랐어.  
역대급이란말을 보는순간이해해버렸다...  
믿고보는 마블...마블영화보면서 울어보긴 또 처음이네여  
역시꿀잼입니다 결말이 음..  
너무재미있으고 너무 그레잇  
초반5분이 다했고 그뒤로는후편을위한 떡밥의 시간  
리얼 너무재밌었음 몇번 더 볼듯합니다  
이정도면 10점 줘야지  
마지막이 허무한데 복선이 있어서 끄덕 거리고 나왔습니다. 액션씬 잘봤어요!  
타노스 장갑 벗기려고 할 때 면상 때리는거 보고 시나리오 쓴 작가새끼 죽이러가고 싶었음  
좋어요좋아뇨졸아오졸ㅇ요  
스포를 당하고 봤는데도 소름돋고 재미있다 아이맥스로 한번 더 봐야지  
많이기대했었는데...마블영화답기는했지만...마지막이 넘 허무하네...  
토르는정말신이었다ㅡㅅㅡ  
정은이한테 지금 이영화 보여주면 5월 북미회담 100프로 성공한다  -북한 김정은 위원장 핵폐기선제조건 어벤져스4 스포공개 원해-  
마블영화중에 가장 암울햇다 현타오네ㅇ진짜 하  
부족한점을 애써 말하고 싶지만 그틈을주지 않고 완벽했다... (이제 다음편에 수습을 어떻게 하느냐에 따라 크게 달라질듯.)  
충격적인 결말이에요 끝난줄도 몰랐어요  
타노스 멋있다~ ㅇㅇㅇ  
최고였습니다 다음작이 기대되네요  
점수를 좀 떨어뜨리기 위하여 1점  
논리없이 비난하고 수준 높다는듯 으시될 영화가 아닙니다  
4가 빨리좀 나왓으면 와 ㅠㅠ  
그냥 최고라는 말밖에 할말이 없다  
서사가 필요한 영화에 서사가 없다  
꿀쟘!!!다음편언제나오냐~~빨리 나와라  
진짜 다음편때문에 암걸릴듯 궁금해서 어째하실거여마블씨  
마무리가... 끝나는 타이밍 개허무해  
크...쿠키영상 소오름  
역대 최악의 오역 그러나 영화 자체는 매우 훌륭합니다  
몇가지 의문 때문에 9점 준다... 토르의 망치는 토르의 힘을 억제 하기 위한 것이라고 라그나로크 때 나왔다. 이번 영화에서 스톰브레이커란 무기를 만드는 명확한 목적이 나오지 않았다. 무기 없어도 겁나 쎄지 않나? 여기에 대한 부연설명이 부족 했다.  
재밋게 뒤통수 쓰라림을 느끼는 영화  
마지막 ‘엄마...’ 는 저급 유우머 정도로 생각하고 그냥 넘겼는데 다른 오역들이 많았군..노답.. 암튼.. 와칸다 포에버 마블 포에버...ㅠㅠㅠ 나이 먹는게 즐거운 단 한 가지 이유는 마블 시리즈를 매년 보는것ㅠㅠㅠ 마블10년 환장하게 축하축하  
굿굿여러번보세요 존잼임  
엄청났다대단한 작품이였다  
와...여태 그냥 예고편인듯..  
Tell me it's a dream.  
뭐 더 말할 것 있나.. 얼마나 기다려서 20OOO 4월 25일이 왔는데...이제 또 미친듯이 2019년만 기다리게 생겼구나..  
번역이 다 말아먹음. 마블 코리아 미쳤음? 왜 계속 박읍읍 쓰는건지 누가 설명 좀 해주라;;  
꼭 보세요 모조건 보세요  
박모씨 OO럼  새뀌. 영화 한 편을 망치네 ㅋㅋ  
지루할틈이없음 마지막에 멘붕 ..  
자막이 제일 불편했다데드풀 번역가를 마블 전속 번역가로 지정하면 안되냐?  
이대로 1년이상 기다리라는건 거의 고문입니다...!  
살려내...제발...  
20OOO 4월 26일 23:40  
그동안 마블 영화 중에 제일 재밌었어요~~  
타노스 너란 녀석 진짜 쎄다.... ㅎㄷㄷ  
재밌음 번역이 OO망이라 그렇지  
No spoiler가 이 영화에 대한 리스펙트다.  
시작하자마자 로키의 죽음에 충격이었고 결국 인피니티스톤들이 모두 타노스의 손안에 들어오는걸보고 소름이 돋았네요 마지막에 토니와 몇몇을 제외하고 모두 한줌의 재가 되어버리는 모습을 보고 슬퍼서 오열했습니다 아 이번편에 쿠키영상은 없는게 아쉬웠네요  
이런 역대급 떡밥을 남긴건 마블의 자신감이다.  
닉퓨리는 효자였다 엄마!  
재미없다 할 수도 없으나 너무 장황했다~ 엔딩은 어쩔~ 이번 빌런이 최악인듯. 무매력!  
역시는 역시다 마블은 마블이다  
오늘 본거 너무 충격이다  
정말 ...하 말이안나옵니다 이걸 언제기다리죠너무 재밌게봤습니다그런데 오역때문에 영화해석이 아예 다르게 되버리면 ..문제가 있네요  
영화는 진짜 재밌었는데 박지훈 이 OOOO좀 짤라라 너 때문에 한국에서 머더뻐커가 어머니가 됬다 이 새끼 어번져스4도 번역하면 무조건 뒤에 뭐 있음 이 OOO  
그동안 공들여서 키워온 마블 히어로들의 향연! 대신 캐릭터가 많아서인지 스토리 집중도는 떨어지는 편이다.  
반전이 기가 막히네! 추천  
항상 챙겨보는 마블시리즈 영화중에 한편으로써 볼때마다 정말 잘 만들었다는 생각이 드네요. 이번 인피니티 워 편도 실망스럽지 않은 멋진 영화였습니다.  
최대 빌런은 타노스가 아니라 박지훈이다... 영화 본 사람들은 오역 찾아서 보세요  
뒷마무리를 대체 어떻게 하려고....  
쩐드아..마블팬이면 세번봅시다  
상실감을 느꼈어요 충공깽. 보는 내내 입막고 봄 너무 충격적이라서 흑흑 너무 재밌어서 내일 또 볼거에요...  
아 왜암표가 있는지 이해한다 돈안아깝다 왜나면국산영화 몇십편과 바꿀수없다.슬프고결말이 맘에안들고 모고간에 이공간에 있는게경이롭네.타노스를 내년에 또볼수있으니 행복하네  
역시 마블은 실망을 절대안시킴  
그렇다 최종 빌런은 타노스가 아니였다. 진짜 최종 빌런은 전설의 번역가 박읍읍이였다.  
재밌어요! 엔딩이참신  
끝이 이게 뭐냐... 기다릴거야  
기승전결 중 기승 정도만 보여주는 영화.  
너무 끝내줘서 할말을 잃었다  
..내가본걸말하고싶지않음  
런닝타임 150분이 이렇게 짧을 줄이야. 새로운 슈트 나올 따마다 화려함에 감탄했고. 스토리도 짜임새 있다. 그리고 많은 영웅들이 나왔는데. 관객들이 원하는 만큼 분량 배분을 탁월하게 한 것 같다. 최고의 영화  
만화에선 타노스 3번정도 죽는데 영화에서도 혹시... 영화는잼ㅁ  
내용 스포한다. 토니스타크는 전편보다 팔자주름이 더 깊게 파였고 토르는 투블럭 댄디 스타일로 좀 더 꾸몄고 닥터 스트레인지는 옆머리에 새치가 더 많아졌고 스칼렛 요한슨은 단발병 걸려서 똑단발로 머리를 자름  
유투버들 영상 많이보고갔는데 ㅋㅋ 다틀리네 ㅋㅋ 다음편은 그냥 마블 믿고보는걸로~~~  
이거 진짜다 영화가 안 끝났으면 하고 시계 봤다  
가모라가 개쩌는 떡밥이다 가모라 살릴라고 타노스 시간되돌림 ㅅㄱ 마블제작진이랑 방금 연락함  
"죽기직전에 한대 후드려맞고 다시 살아나서 양민학살하는 영화ㅋㅋ갑자기 그말 생각나네~""돌이킬수 없는 실수하지마라""  "
마블 최대의 적 타노스의 이데아  
이런 스케일의 영화를 본다는게 너무 기쁘다  
마블 히어로즈들의 동창회  
영화끝난지 한시간째... 잠이 안온다...  
두 번 다시 이런 전율을 느낄 수 있을까  
사무엘잭슨 마더퍼커는 진짜유명한대사인데그걸 어머니라고 번역;; 쳐돌앗네이런것도 국민청원넣어서 박ㅇㅇ짤라야되냐?개 적폐 번역가  
최고의영화 이건 영화사에 남을만 하다  
역시  마딱이에게 너무나 즐겁고 고마운 영화였어용  다음편도 기대만발  
너무 충격적이고 재미있어서 한번더 봐야할듯....  
돈아까워서 계좌번호 부를 뻔 했음물론 마블 계좌번호요 .. 이걸 어떻게 만원 만 주고봐...  
이번엔 정말 완벽하다...  
후속작 기대해봐요~~~  
진짜 무자비한 영화..처음부터 끝까지 킬링파트 헐크는 안쓰럽고ㅜ 이번 편은 토르가 반은 캐리했다고 본다 마블영화중에 이렇게 무겁고 심오한 스토리는 첨이네 정말 충격 그자체다...닥터스트레인지 큰그림이 적중하길 기도하자...  
우주적 오지라퍼 타노스!그의 오지랖은 내년에도  계속된다.  
역시 마블. 기대이상. 2시간반이 이토록 짧게 느껴지다니...  
진짜 토르는..신의 한수엿다...  
재밌게 볼수 있는 영화네요 감사합니다  
일단 영화 자체는 최선으로 만들었다고 생각하고 꽉찬 볼거리와 내용이 좋았지만 엄청나게 기대를 해서 그런지 너므 많은 이야기가 설명충으로 떼워져서 중간에 집중력이 좀 깨지는 부분이 있는건 분명 아쉽다. 그래도 타노스 너무 멋지고 좋았다  
재밋네여ㅋㅋㅋㅋ 언제 2019년 오나~  
마블 영화중에서도 역대급이고 영화사 통틀어 이만한 영화가 몇작품이나 더 있을까 싶어요. 처음부터 끝날때까지 지루할 틈 없이 재미있게 봤습니다. 강추!  
진짜 미친 영화다....  
잠을 못자고 있다. 꿈인가  
대박 이런영화가 있었더니 어벤져스 4기대합니다  
뭔가 애매함 기존의 마블영화완 다르네야  
한 순간도 눈을 뗄 수가 없었고 마지막에 끝나고 나서는 아무 말도 할 수가 없었다... 마블 시리즈 사상 최고다. 역대 히어로들의 총집합과 역대 빌런 중 최강. 마블 시리즈 영화 처음부터 다시 봐야겠다. 어벤져스4 하루 빨리 보고 싶을 뿐이다.  
난 무슨내용인지 모르겠다  
초중반까지는 무난했고 주연급 캐릭터가 많다는걸 고려하면 나름 잘 짜였다고 봅니다. 후반부도 신선했구요. 다만 기대감에 비해 좀 모자르네요.  
믿고 보는 어벤져스 10년짜리 종합선물세트  
진짜 ㅋㅋㅋㅋ충격 그 자체였고 영화끝나고 나올때는 빡쳐있었는데 집으로 오니까 존나 슬퍼지는거..  
헉헉 빠... 빨리 4편!!!!  
흩날려라 천본앵~~~~  
쿠키 영상이 대박이긴 한데.. 결말이 은근 허무... 그래도 개꿀잼!! 꼭 보세요!!!  
이건아니지..이건아니야...  
아쉽다!!! 다음편이 기다려진다!!!  
역시는 역시다!!!!  
영화의 수준자체는 높음 그렇지만 님들이 원하는 결말은 아닐수 있음  
영화 막바지에 너무 암울했는데 스트레인지 번역 제대로 한 것에서 희망이 좀 보이네요 영화는 참 잘 만들었다고 생각합니다 화장실 갈 틈이 없어요  
지금까지 본 수십편의 히어로물중에 단연 최고다...2시간30분 지루할 틈이 단 1분도 없었다. 이건 진짜 역대급이다. 이건 두번 세번 봐야한다. 스토리를 알아도 봐야한다. 그래야 하는 영화다  
어벤저스4. 언제나오나요  
하 애들아 고생했다 다음에 보자  
너무 정신 없다 . 장황한 에피타이져다. 많은 히어로를 상대할때마다  강해졌다 약해졌다..  
예상했던 결과라 그렇게 놀랍진 않았는데.. 나쵸좀 영화관에서 판매금지해라 옆에 앉은 돼지세기 나쵸냄새+ 입냄새 섞여 바람타고 오는대 너무 괴로웠다 진짜 ㅡㅡ  
굿굿 재밋었어요 담편 빨리 나오길  
어벤져스4가 너무 기다되네요  
미친토르 존멋내기준 가장멋졌던대사브링미 따노쓰~~~~스타로드 토르 가모라가 서로 가족관련슬픈얘기는 너무웃겼고 블랙오더가 너무약했던게 조금아쉽네요그래도 최고 150분 단한순간도 지루할틈이없었음아 로키는 왜 방한행사한거지jQuery2240567783593117613_152  
결말뭐죠.. 혹시 몰라 크레딧도 다 기다렸는데 허무..  
"Big and Big  ""yeot""  마블시리즈 중 에서 가장 짜장면!  "
타노스를 위한 어벤저스와 가오갤의 경배! 마블 세계관 2차 확장을 위한 터닝포인트! 또 다시 시작될 어벤저스에 대한 두근거림! 히어로들간의 부족한 서사도 잊게 만든 마블 뷔페 완성한 루소 형제 내공에 박수를(인간과 다를 바 없는 타노스 철학은 에러)  
모든 존재는 무에서 시작됐다  
친구가 그러는데  똥졸라 싸고 있는데  갑자기 끊고 나온 느낌이라는데 정말이냐???  
너도 역시 사라질것이다  
번역다시해서 재개봉해라 ㅅㅂ 적당히 해야지 아다르고 어다르다는 말은 이걸보고 하는거구나 싶네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ  
이 영화는 관객에게 전혀 친절하지 않다. 전 시리즈를 봤고 나름 마블 지식도 있는 편인데 개연성이 너무 떨어진다.  어느정도 지식이 있어도 '왜 이장면이 뜬금포로 나오냐? '라고 반문이니올 정도..시리즈 중에서 가장 최악이라고 본다.  
기존의 마블영화와 달라도 너무 다르다 마블이 또 한건 제대로 해냈다. 보는 내내 긴장과 전율이... 역대 마블 영화중 최고  
시점을 누구에 맞추느냐에 따라 영화가 달라질듯  
꿀잼졸잼입니다ㅋㅋㅋ  
마블은 관객이 보고싶어하는것 그들이 보여주고싶은것 우리가 봐야할것들을 모두 보여주었다  
똥싸고 안닦은느낌 ... ㅠ 4편 얼른보고싶네요  
번역 오역은 한국번역가 실수이니 갓마블10점 만점!!!!  
박지훈이 말아먹은 닥스 이미지 누가 회복해주죠? 제발 양심이 있다면 지금이라도 영화계에서 발 빼세요 정말 오만가지 상욕들이 다 나오고 그냥 진짜 딱 한대만 후려칠 수 있으면 소원이 없겠다고ㅋㅋ 번역이 애들 장난이야? 진짜 충격을 넘어 끔찍하다  
결말은 좀 충격적이지만 토르가 레전드네 진짜  
고요를체험하시오-닥터-  
시작할 때 아이맥스관 꽉찬 사람들이랑 다같이 박수치고 시작했는데 끝나니 정적....  
닥터가 말한 It's Endgame 이건 이젠끝이야가 아니라 이제 최종장이야 최후반이야 이런뜻임 체스용어이기도 함  
캡틴 사랑합니다 진짜 존나 멋있어  
어휴 이건 뭐 할말을 잊게만드네 그냥 끝판왕이다 끝판왕  
조름 아쉽넹진쩌 죽은건가  
진짜 잼나요 다음편이 벌써기대가 됩니다.  
시빌워보다 웃기지는 않지만 마블팬이면 무조건봐야되는  영화  
아라비안나이트 뮬라응우으우웅  
세상에서 가장 멋진 프롤로그  
입쩍벌리고 봤네요.. 역대급인데 오역도 역대급! 중간중간 매끄럽지못한 것들도있고 번역가는 정말 변경해야하지 않을까요  
결말이 매우 혼란스럽게하네요..  
이렇게 드라마틱한 블록버스터는 너무나 생소하다. 색다른 경험....역시나4를 위한 3라는 스텝의 영화라는 전형적인 단계는 어쩔 수 없는..  
재밌었는데 결말 덕택에 멘붕오고 이 다음을 어떻게 진행할지 궁금도 해지고 암튼 맘이 아픈 ㅠㅠㅠㅠ  
마지막 한 가지가 이 방법이야 일 년 뒤에 보자  
꾸르잼 꾸르잼 토르멋있당  
토르로 시작해 토르가 끝내는 이번 편...크리스 헴스워스 날가져요 엉엉  
수명강제연장되는영화.  
토르 등장씬은 잊혀지지가 않는다...ㅎㅎㅎㅎ캡아는 역시 멋지구  
팬티 꼭들 챙기시길 시작부터 지립니다..  
누가 번역한테 일 줬냐 그만  
모든것이 완벽하나...박읍읍씨 ㅜㅡㅜ  
진짜 충격과 공포였다..  
말이 안나와 ....ㅎㄷㄷ 미쳤다  
영화다안봤는다 끝났어요  
번역때문에 천만 못넘는다 ㅋ  
와칸다 포에버!! 할때 뭉클했음...  
허무그이상ㅋㅋㅋ좌절  
어머니 날 보고 있다면 정답을 알려줘  
진짜 오졌다는 말밖에..  
루소형제감독이라 믿고본만큼 눈 호강 제대로 했음  
'신' 이되려는 타노스 . '신' 인 토르  
영화 한 3편보고온 느낌  
1년 뒤의 나야 결말 좀 가르쳐줘....  
ㅈ된다 ㄹㅇ ㅋㅋ 마블 입덕함  
3디 로 볼필요는 없는듯 화질 구리고 어두운건 극장 차이인가 아님 영화 시지효과 돈 아낄려고 어둡게 한건가 극장 차이이면 역시 왕십리가 갑인가 화질에서 개실망 해서 3디효과도 별로고 집에서 블루레이 버젼 기달려서 다운 받아보는게 역시 갑인가 화질은.  
진정한 피날레를 맛보기 위한 전주곡.타노스의 강함을 보여주기에 완벽했다.  
캬 어벤져스를 문화의 날로 5천원주고 봤는데 5천원밖에 안준게 미안할정도의 영화였다 ㄹㅇ  
하..씨 또봐야지 ㅎㅎㅎㅎ  
몸은 피곤했지만 . 심야영화. 안자고 나올때 눈이 말똥하게 나왔음  
꿀잼이었음 또볼거라능  
이영화에 오점은 번역이다.  
토르가 신인 것을....  
10점줘야지..뭐 잘만들엇다  
진짜 최고네요 빨리 후편 개봉해주세요 ㅜㅜ  
Kfsih ogdihxitsitxitardzgxigdohcoyxitsit  
못일어나겠더라..스크린꺼질때까지..  
다음번이 더 기다려지는  
정말 최고였다. 4가 너무 기다려짐  
감동이네.. 내년까지 우찌 기다림 ㅠ  
몰입도 굿 !!!   확실히 집중되게 만드는구나 허허허  
할말을잃었습니다 ...  
1초도 지루하지 않게 잘 봤습니다 굳굳  
박읍읍은 다시 돌아온다.  
타노스가 주인공 ㅋㅋㅋㅋ  
아이언맨 광팬이였던 내가...토르만 생각이난다.. 토르는 신이였다.  
인생 영화 추가요...  
대박 몰입도 짱 근데 이 다음편 어찌마무리 할지 살짝 걱정된다  
전투신이 진짜 화려함 스토리는 좋잔 암ㅎ음  
타노스는 상상이상이였다...  
10년의 역사를 집대성한 작품인만큼 전작들을 다 보았다면 최대의 쾌감을 느끼게 된다. 빌런의 매력과 캐릭터 밸런스는 정말 탁월  
영화는 진짜 모르겠고 의자가 편하고 하....하하마지막에 웃음나옴 아 또 바람 시원함  
막판에 넘 허무한데ㅠㅠ내년이 빨리와야 할텐데..  
나 왜 이별통보 받은 기분임..? 계속 멍하고 허하고 한숨나옴ㅋㅋ오늘 잠도 못잘듯..일년 어떻게 기다려요ㅠㅠㅠ정신 못차리겠는디ㅠ이번에 토르 왤케 멋있어?후 내일 또 보러가야지!  
후... 지려버렸다....4  진짜 더 기대된다  
허무와 감동의 사이에 내가 서있다  
삐맨을 비롯한 마블 영화 추측 유튜버들 그냥 영상 제작하지말고 집에서 메이플 버닝 이벤트가 참가하는게 더 인생에 도움될듯.왜 말같지않은 소리를 퍼트려 소문을 파다하게 만듭니까. 명석한척 하는거 지겹습니다. 맘솜씨있는척하면서 말하는거 이제 ㅂㅂ  
평을 내릴 수 있는 영화인가...? 감히 평할 수 없는 영화  
쿠키 영상까지 꼭 챙겨보세요 역대급 마블영화 입니다! 몰입감도 쩔어서 시간 워프해요 먼지가~~~~되어~~~날아 가~~~~리라~~~~  
님아 그 손가락을 튕기지마오  
아...진짜...최고아님?나 똥 지렸음  
빨리 보고 싶어서 일 끝나고 바로 봤는데...하.... 이건 진짜 3번 봐도 지루하지않을것 같음...하.... 잠 다 잤다  
마블 OO러마.... 10주년 빅똥을 줬어...  
영화 끝나고 화가나면서도 평점 10점 줄수밖에없는 마블 최고의 수작  
파워스톤:영화초반스페이스스톤:로키리얼리티스톤:콜렉터소울스톤:보르미르 지역타임스톤:닥터스트레인지마인드스톤:비전 휴고위빙이데스?  
정말재밋어요.. 귯귯  
대박말로표현할수없음  
굿잡 2시간30분이 안아깝다  
"스타로드 : ""안돼 타노스 죽이지마 다음 편 만들어야돼.""ㅎㅎ  "
4d로 보기 잘했다!ㅎㅎㅎ 너무 재밌습  
다음 편이 너무 기대되네요 재밌게 잘봤어요  
절망이다... 타노스 당신은 대체...  
결말따지지마 그냥봐 어차피 내년에도볼거잖아  
닥터의 마지막 대사... 직역하면.. 다른 방법은 없었다... 이게 무슨 뜻일까?  
무조건 스포일러를 피해야한다. 여기 평점 보러도 오면 안 된다. 이 글 보는 순간 창 닫으세요.  
3년을 기다렸는데 다시 1년을 기다리게 만들었다!마블 이 나이도둑자판기같으니라고!!! 기다린다!  
별점10점 주기 아깝다 이번 어벤져스....하 진심 이걸 돈주고 봐야 했나?싶네...하아...  
솔직히 이건 역대급이다 미쳤다  
올해 최고의 영화입니다  
재미있어요 ~~!!!  
대박 꼭 보세요 10자10자  
무엇을 상상하든 기대 이상입니다..  
너무 충격 받아서 말문이 막히는데 자막으로 인해 또 한번 말을 잃었다.  
시간가는줄 모르고 집중할수밖에.4가 기대된다.  
완전 다른 장르의 히어로물임  
초 중반까지 흥미진진 하게 웃으면서 보고있다가 후반부엔 극장안 모든 사람들이 넋 놓고 보게된다. 아니.. 적막하다고 해야할까.. 10대부터 70대까지 아무도 숨조차 쉬지 않고 보고 있더라 ㄷ ㄷ  
돌 하나 주울려고 두딸래미 학대하는 우주인애비의 눈물나는 인간극장!허나 번역은 구글번역기로 한건가?  
보는동안 힘들었음 ㅠㅠ  
역대급. 진짜 그 분까지 나올 줄은...  
대박이군. 입이 간지럽다....  
잘못된 신념을 굳건히 지키는 강한자가 위험한이유  
쿠키영상까지 몰입감최고  
쿠키에서 닉퓨리 갑자기 효자행 ㅋㅋㅋ  
화려한 어벤져스들의 액션신은 좋았으나...끝에 가서 뭥미? 또 다음 편 봐야해jQuery22406781208744159022_1524678110224?  
타노스 악당인듯 악당아님  
이 영화를 안 본 뇌를 사고 싶습니다.. 이제 부터 당분간 보는 영화들은 어벤져스에서 받은 신선함과 충격때문에 아주 밋밋하게 느껴질듯... 마치 미드 왕좌의 게임을 본 후에 한국 아침 드라마를 보는 느낌이랄까..  
진짜 결말이 오졌다...  
지렸다 지려버렸다...!!  
캡틴아메리카 등장에 극장이 다 술렁거렸음 ㅋㅋㅋ  
굳 재밌었음 다음작도 기대  
충격.. 영어 잘 몰라서 그냥 봣는데 찾아보니까 오역 개쩔;; 그아저씨 안짤리고 어떻게 그리 많은 영화 번역을 하고있을까;;  
너무 이것저것 정신사나움 재미는있었지만 번역가욕없었으면 뭐야 이게란말이나옴  
지렸다  팬티 5개챙겨가셈  
혼자가서 봐라 집중해서 봐야하니까 내앞에 커플 남자가 여자한테 내용 설명하면서 보는데 정말 불쌍하더라  
자막이 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 후..  
재미있습니다!!!!  
재밋게 잘받습니다 다음편이 기대되네요  
걍 본사람은알꺼다 그래서어밴저스4언제나오는데!!!!  
세상에나 내년어떻게하라고  
따노쓰...당신은..  
어벤져스4 3시간짜리 예고편  
너무 타노스 뜻대로됩니다  
전투씬 화려하고 각 캐릭터들 다 잘살렸는데.. 뭔가 아쉬웠다  
새벽에 마누라 몰래 나와서 봤다 지금 주차장인데 못올라 가겠다 폰에 마눌님 이름으로 부재중이 2통이다. 간격은 1시간 처음은 위치확인 두번째는 경고 이제 올라가면 거실 소파에 타노스가 앉아있을것이다  
마지막 어이없게 끝남 재밌김함  
정말 대단하고 마지막편이 무지 기대된다!  
이게 최종 단계야(닥스)  
충격적이네요.... 이런걸 원한건아닌데  
10년동안 정성껏 기른 나무에서 드디어 열매가 나서 진짜 감동하면서 열매를 딱 따서 먹을려는데 타노스가 내 팔쳐서 바닥에 떨궈서 열매 아작난 기분임그래서 쌍욕할라고 타노스 얼굴 쳐다봤는데 그 떨어진 열매를 지가뭘잘했다고 같이 쓸쓸하게 쳐다보면서 끝남  
타노스가 시간을 되돌릴듯..  
마블 영화에 새로운 지평을 열것  
오역만 없었어도 이렇게 찜찜하진 않을듯..  
눈물 질질짰다...마음이 너무 아프다  
타노스 생각보다 인간적이네  
개봉 전에 기대를 많이해서 혹시 보고나서 실망하면 어쩌지 걱정했는데 미천한 제가 마블을 의심하다니 대가리가 깨져도 할 말이 없습니다. 타노스 성님 만수무강 하시고 로다주 성님 사랑하고 캡틴...은...내 알바 아닙니다.  
처음부터 끝까지 몰입되는구나.보는사람마다 느끼는건 틀리겠지만난 좋다ㅎ  
마블 시리즈의 정점을 찍는 영화  
내년까지 어케 기다령ㅜㅜ꿀잼  
번역이 외국 만화 불법으로 갖고와서 일반사람이 번역해놓은거보다 부자연스럽고 짜증났습니다나머진 좋았습니다  
진짜 대박이였어요ㅠㅠㅠ 그렇게 절망적으로 끝나진 않아요 진짜 토르가 신의한수 진짜 어벤져스4를 위한 떡밥임 닥터는 미리 미래를 봐서 한가지방법으로 이겻다는걸 알고 스톤을 준걸거임 스타로드 ㅅ...욕나옴 지가 망쳐놓고 우리가 진거냐고 묻는건 뭐임...  
내년에 군대가야되는데...  
하기스 3장은 챙겨가라  
마블모든영화를 통틀어서 가장 가슴답답하고 찝찝하고 슬픈영화였습니다 선과악 죄와 벌...  
역대급역대급역대급역대급  
뭔가 시작되나 싶더니 끝났다  
미쳐따미쳐써..ㅠㅠㅠㅠ  
개재밋음 지금시간에 쿠키보려고 안나가고2시간반 순삭ㅠ더길게만들지 너무재밋음4편 진짜언제기달리나요  
다 큰 성인들도 꼬마가 되게 하는 영화..  
역시!!!기다려온보람이있는영화여~역시토르짱짱멋있어!!!진짜재미있게봤구쿠키있으니까꼭보세요~  
재미있었담메 아이언 아이언  
스토리와 캐릭터의 힘! 대단하고 마지막 편이 무지 기대된다!  
와...걍 할말이없네..  
무게감도 있으면서 중간중간 코믹요소를 주는 영웅들도 있고 시간 가는 줄 몰랐어용  
오로지 타노스만을 위한 영화~  
인생무상 어차피 우린흙으로 돌아간다  
진짜 띵작 히어로물 관심없었는데 안봤으면 진짜 후회할번 영화리뷰 첨남겨봄  
마블의 끝을 보여줬다!!  
와.. 대단하다히어로 물 틀을 깸  
미쳤다 예대급이다 카고 번역잘못해서 영화내용 바꾼 거 실화?  
으헤헤헤헿ㆍ헤솆헤 언제기다림?  
너무재미가있네요아하하라  
.타노스와 아이들.!  
차기작이 기대되는 영화...  
충격에서 헤어나올 수 없다  
그냥 보러가세요 꿀잼이니깐  
그냥 보자... 마블인데 말이 필요하냐  
뭔가 남은듯한..이 찝찝함..  
퀄리티가 좋아진것같다. 짧게느껴지는 러닝타임  
번역가 박씨때문에 1점감점 그리고 엔딩은 충격과 공포 그자체!!  
뒷편 언제나오나...  
캐릭간 밸러스 그냥 핵망에다가 역대 최악이다. 충격인게 아니라 그냥 이거 아닌데...기대하고 본다면 비추  
대박...충격적이다  
미친영화.... 아바타 영화는 그제 먼지일뿐..  
다크나이트 이후 최고의 히어로물  
드래곤볼 프리저편을 보는 듯한 재미! 역시 압도적으로 강한 적이 나와야 재미가 있지! 다음 편이 엄청 기대된다! ^^  
정말재밌어요 !!!굿  
jQuery22408893776486497955_1524677373723 : 한명이라곤 안 했다  
재밌네요 더 말하면 스포라 말은 안할래요  
4편을 위한 3편...  
굿좋았습니다 엄청 잘봣습니다  
누가 계약기간 만료인지 확실히 알랴주는 영화  
크.. 타노스가 왜 그런신념을 가지게 된거고 왜 가모라를 그렇게 아끼게 된건지 좀 더 나왔으면 좋았을거 같당.. 규래도 재밌네요!  
생각지도 못한 결말에 먹먹해지다가...문득 다음편이 궁금해지네!  
스파이더맨 정말 마지막 찌통.. 아우... 진짜.. ㅜ 아우... 아우...ㅠ진심 .. 울었다  
Marvel studio -the end  
지금까지 영화에서 수많은 오역과 발번역을 하여 각종 비난과 퇴출운동이 일어나고 있는 문제의 번역가의 작품(번역)참여를 반대하고 퇴출을 원합니다 청원게시판에도 올라오네요  
넘 잼있다 4d 나오면 한번 또볼고!!  엄청 고퀄리티 연기의 파워레인져 본기분 ㅋㅋㅋ  
1년 어케 기다리냐...  
사랑해요 마블 어어엉ㅠㅠㅠ  
결말... 닉퓨리차는 인피니티~  
와... 진짜 너무 오졌다 아이언맨 넘 섹시...  
나도 영화보다가 닥터가 말하는게 번역이 이상해서 내가 잘못들은건가 싶었는데 역시나... 하튼 진짜 재밋게보고왔음 !!  
다음편의 기대치를 잔뜩 끌어올리다가 끝난 영화^^  
영화가 좀 질질 끄는 경향이 있네요  
와...뭐라 말이 안 나온다..  
타노스의 인피니티 에너지가 극장을 남탕으로 만들어 버렸다.  
영관 나올때 허탈한 감정은 다들 느꼇죠?아직 희망의 씨앗이 남아있어야할 닥터스트레인지 대사 오역한것 때문에 찝찝하게 마무리된거임마지막 비장의카드가 있다 암시를 주고 영화가 끝났더라면 다음화 기대하면서 볼텐데 그냥 세기말영화로 만들고 끝남... ㅋ  
중반 부터 너무 지루하고 자불었음  
설마가 사람 여럿잡았다..  
토니를 더 이상 괴롭히지마 ㅠㅠ 너무 잔인하잖아...  
존잼 다음편언제나와여!!!  
나만 재미 없었나... 다음편도 시간돌려서 살려내겠지모 ..  
회사에서 찌든몸을 이끌고 영화관에 겨우 도착해서 봤는데 암걸릴뻔했다....스트레스 풀려고갔는데...어벤져스 지리는 뒷통수...ㅋㅋㅋ  
타노스가 원하는 세상은 멸망인가? 빅피쳐인가?  
잘봤는데 3시간으론 부조하더라 5시간으로 만들어도 될 영화다.  
아니 재미없다는사람 마블진심으로 팬인가 ? 와 난 진짜 개쩔갸 봣는데 물론 후속떡밥땨문에 이렇게하는건 있지만 야 이건 뭐 말해야되냐  
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼ㄲㄷㆍㄹ잼  
재밌게 봤네요 정말 추천  
졸려요 액션신을 못봤어요  
초반부터 심장이 쿵쾅쿵쾅 2시간30분?.. 더보고싶었어요.. 쿠키에서 소름이!  
토르 잘생겼ㅇ... 하...ㅎ핳하핳ㅎ아....아..지짴ㅋ.. 허무하기도하고... 마지막에 쿠키영상때문에 새벽두신데 사람들 아무도 안나가고ㅋㅋ  
어쩜이래... 약간 뻔할거라고 생각하고 봤는데 전혀....역시 마블  
마블의 끝판왕!!안보면 후회  
영화 진짜 살면서 이런영화 처음 봄 내 인생영화 되버림.마지막에 오역만 안났으면 만점일텐데 오역빼곤 무지 만족  
이게 스포가 될수 있어  말할까 존나 고민됫는데개이기적으로 궁금해서 물어봄진짜 다 OO거임?지구전체에대 리얼리티스톤 쓴거 아님?리얼리티이면 타노스 뚜까 몇대 때리면 풀리지 않음?  
역대봤던마블중에최고  
재밌게 봤습니다4가 벌써부터 기대되네요ㅎ  
타노스가 불러주는 먼지가 되어~~  
역대급이다.또 보러간다.  
아....세상이 무너졋다  
....지금까지봤던 마블이 뭔가 허무해져  
막판에 극장 분위기가 그렇게 싸해지는걸 에고씬 이후로 첨느껴봤다  
시간가는지 모르고 봣지만 너무 벨붕에다가 결말이 너무 허무한 느낌이었다. 하지만 영화자체는 굿굿  
어벤져스에서 트랜스포머의 향기를 느낌 망삘...  
와.. 너무 재밋네요.. 마지막이 아쉽긴하지만  
저녁에 영화보는데 스포안당할려고 인터넷 안하고 카톡씹고 드디어 온전히 즐기려했으나 ... 직장에서 호출 영화보는 내내 ... 아 ... 토르가돌아와서 다 뿌셔버리나했더니 ... 결론은 현타오지만 보는 내내 즐거웠습니다  
토르.. 아이언맨.. 가갤 비중이 너무 큰듯..  
마지막 진짜 너무 허무하다..시리즈중 제일 허무 언제또 일년을 기다리냐... 그래도 기다린다.  
개잼ㅎㅎ이제사라진어벤져스는못보는건가요ㅠㅠ  
역대급... 질리지가 않는구  
다음편 주라주ㅜ기대된당  
스포충들 댓글좀 잘라라 진짜 ㅡㅡ  
미침 구냥미침 개도름 개재밋음  
엔딩 올라가면 관객들 공통점~시계확인~(벌써?)ㅋ  
방금 보고왔는데 최곱니다  
스포한사람 칼로 쑤셔죽여도 무죄 판결 내줘야함  
그냥 재밌게 봤다가 헐~ 이게 머지 하는 기분.  
스포 하지말고 스포도 피하세요  
타노스는 사실 차캤습니다  
돈들인 티가 팍팍남. 다만 뭔가 살짝 빠진 느낌.  
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤는데...끝나고 나서 말로 설명 못하는 헛헛함이...  다음편 내놔 언능 ㅜㅜ  
자막이 너무 아쉽다..  
음... 좀 지루했어여  
햄식이는 신이였어 한참보고있눈데 끝나서 아쉽... 때려부수는 영화였음 오히려 지루했을뻔  
걍 마블 미쳤따 ....미쳤다진짜  
재밌다재미지다재미다재미자대  
사람을 열받게하는 두가지방법중 첫번째는 말을하다 마는것이고두번째는  
완벽한 떡밥을 던지면서 완성시켰는데 번역가놈이 다 망쳐버린 영화.  
헐크가 한건 해줄줄 알았는데 아쉽다...  
보셈꼭버셈 그리고 버셈  
마블을 다 보진않앗지만 역시 볼때마다 감탄..또 감탄...저번보단 살짝 지루한감도 잇엇지만 역시 이래서 사람들이 마블마블 하나보다^^  
아이언맨최고아이언맨사랑해용  
허... 멘탈이 나가부렸다... 다음 영화까지 어떻게 기다리지  
 소름 두글자가 모든것을  말해줘요  
10년동안 쌓아온 모든걸 가루로 만들어 버리네...  
지금보고 들어와서 잘려는디 이 헛헛함은 무엇으로 채워야하나..  
하..ㅠㅠ말로표현할수가없어요  
이게 마지막 단계야 ㅋㅋㅋㅋ  
역시 믿고보는 마블! 다음편 언제나오나요!  
다보고나서 너무 슬프고 먹먹하고ㅠㅠㅠㅠ 아아 너무 마음 아파요ㅠㅠ 오늘 하루종일 제정신이 아님ㅜㅜ 빨리 2탄 보고싶어요ㅜㅜㅜㅜ  
재미있게 보긴 했지만 마지막이 뭔가 좀 아쉬운 영화. 하지만 모든면에선 화려한 그래픽과 액션신 그리고 중간중간 코믹까지ㅎ 재밋게 봤어요^^ 엔딩크레딧도 있으니 자막 다올라가고 1분정도 더 있으니 놓치지 마세요!  
번역...역시나...제발 마더퍼커를 어머니라 부르다니 후 하지만 영화는 와 충격입니다 꼭보세요  
전작들이 라이트하게 한편한편 볼수있어서 좋았는데 이번편은 뭔가 스토리전개를 위한 준비만하다 끝난느낌임니다.  
타노스는 예수이다 인구폭주 조절하기위해 최후수단 사용한것임  
타노스와 토르 닥터스트레인지에 대해 공부하고 보면 더 재미있을 겁니다. 기대만큼 보여주네요. 별 10개  
잼잇다ㅋㅋ내년이면 30인데 내년이 안왔으면 했는데  내년이 빨리 왔으면 좋겟다  
타노스 먼가 익숙했다. 서장훈이였다.  
마블 영화잘모르고 러닝타임이 긴데도 하나도 안지루하고 재밌었어요  
이영화를 우리시대에 볼수있는걸 감사하게 생각하자  
10주년 기념작이라 할만함. 앞으로의 전개가 기대된다  
결말이 비데없이 대변 본 느낌 또는 휴지 세칸으로 닦은 느낌이 맞는거 같다.  
터질듯한 방광도 함께 싸워주는 영화  
상상도 못했던 반전.. 마지막은 진짜 입벌리고 봤네요  
2019년까지 또 기다려야되나 ㅎ ㅎ 너무재밌다 한번더 봐야겠군  
우왕짱짱 진짜 재밌네용  
2부얼른 나놔용 홍홍혼  
결말이 상당히 충격적이다. 영화 끝나고 엘리베이터 멍때리게 만든 결말그다음 시리즈가 기대됨  
ㄷㄷ미쳤다....말이필요없다..  
간만에 신선하고 소름끼치고 재밌고 볼거리 많고 만족했었던 완벽한 영화  
와 그냥 때려 부수는 그런 영화가 아니다. 기존 어벤저스에서 한층 진화 한것 같은 이 여운 ~~~  
아니..빨간형..형이 왜 우주에서나와;;;  
나중에 dvd나오면 봐야지 하면 후회한다.... 진짜로..  
허합니다.. 허허허 심야로보니 좋네요  
가모라가 스타로드보고사랑한다고 말했을 때 겁나 움  
최곱니다 최고 오역을 참고하십시요  
타노스 캐릭터 연출 미쳤다; 딴거보다도 이게 진짜 역대급  
바티스타형이 개그코드 캐리함  
기대이하 생각보다 ㅜㅜ  
헐크가 왜 안나오는 건지 궁금함  
예측불가능한 전개.충격적  
예상치못한 결말에 멍합니다~그래서 4가 빨리나오길기대합니다  
하....음..이건..와..  
아 너무재밋게봌ㅋㅋㅋ  
역시 어벤져스.역대급 재미.  
역시는 역시군 한번도 안지루하고 두시간반동안 두근두근하면서 봤어요  
최악입니다요오오오오  
주인공은 어벤져스인가 타노스인가..  
자고 일어나면 2019년 5월이면 좋겠다  
어 내한한 배우들 다 죽...읍읍!  
엔딩빼면....괜찮은데....요번에는 너무 맛이없었어...  
완전 대박!!!너무 잼있어요  
이 영화는 두시간반짜리 예고편입니다  
믿고보는 마블얼른 어벤져스 4 나오길...!  
"타노스가 토니한테 ""너도 지식의저주...."" 이거 의아하지않나요jQuery224047355786974186187_1524674027588 나만그런가 이상하게느껴졌는데 뭐죠  "
초반에 헐크 뚜까팰때 소름이던데  
할말이없다 ㅡㅡ결말최악  
내년이 벌써 기다려진다 마블빠라면 지릴만한 영화 클라이막스가 기다려진다  
말이필요없다....  
"진짜 충격 또  충격이다.정말정말 ""영화"" 답다  "
최고의 영화 마블덕후로서 이거보다 맘에 드는 영화가 없다 다음꺼는 언제개봉하나..  
그냥 최고란 말뿐 할말이 없다  
똥싸다 끊긴것같은 느낌..?  
그럭저럭 볼만햇네요~  
어벤져스4 빨리보고싶네요 여운 장난아니고 멍때리게됩니다 기존의 영화와는 다르게 약간 무거울수 있으나 코믹요소도 많습니다  
돌아왔다 그리고 타노스도 아버지였다  
너무 재밌게 잘 봤어요! 역시 가오갤 짱  
잘 봤습니다 결말이 ㅠㅠ  
후 액션이나 재미는 있지만 다음편을위한 영화같음ㅋㅋㅋ  
갠충  다음편을 기다리는수밖에  
빨리 다음편 밖에 생각이 안나네요...  
영화보면서 유체이탈 경험한 적은 처음이네요.  
그러타 토르는 망치의 신이 아니었다. 엑스의 신이었다.  
또 보러갈까봐요....  
너무너무너무재미가있았당  
으ㅋㅋㅋ 아 느낌 어찌 설명해야하나....  
아..쿠키는 안봐도될듯  
한시간정도 지났나했는데 끝나버렸음 ㅠ ㅠ  
스트레인지 믿어도 되는거야..?ㅋㅋㅋㅋ  
존잼 존잼 존잼 존잼 존잼  
흠...모르겠다 뭔가 찜찜한 느낌 그래도 타노스 매력있는 악역같다  
최고의 영화이라고 생각합니다  
꿀잼입니다.어안이벙벙  
마지막에 말문이 막혔다..  
오역이 뺨치네요.. 보면서 지구 망했다고 생각했는데  
늘 그랬듯이 마블은 우리를 실망시키지 않는다  
4빨리나와라라라랏라라랏  
마블 10년 역사의 결과물!! 소오름~~  
역시 어벤져스는 말이 필요없다  
엄청난 떡밥을 번역조무사가 망쳐놓네  
눈과귀 즐겁다ㅠㅠ 하지만 마지막 똥싸고 안닦은 느낌  
영화 시작부터 배아팠는데 끝날때까지 아픈지도 모르고봄...  
그는 악당이 아니고 신이었다신을 어떻게 이기나  
재밌는데 ㅠ 결말이 너무궁금해요  
일년을 어떻게 기다리냐..  
크... 우리형들 머찌다!!  
충격적입니다 주인공은 타노스  
또 다시 나에게 삶의 이유가 생겼다..  
오랜만에 제대로 된 영화 한 편 봤습니다 정말 재밌네요  
마지막 캡마의 표식~ 캡마 기대된다~ 얼굴은 좀 별로지만  
그냥 ㄹㅇ 결말 개충격이네..  
스토리는 호불호가 갈리지만 전투장면은 모두가 호일것이다. 정말 멋있다!!  
번역자가 망친 영화지만 그것조차 넘어서는 마블  
솔직히 10점 짜리는 아님 다들 결말이 허무하다 그러는데...  우리가 흔히 알고있고 기대하는 엔딩은 다음편임 이번편에 우리가 아는 엔딩이 나오면 4편을 만들 필요가 없거든.. 이번편 결말은 이렇게 될 수 밖에 없었음 그리고 딱히 신박한건 없음  
호니잼     쟘잼잼재매잼우엉  
이제 어벤져스4에서 토니와 앤트맨이 과거 어벤져스1때 사건으로 가서 캡틴한테 미래에 있을 일을 알려주겠네요 ㅎ 과거로 간 토니가 쉴드복장을 한걸 보면 로키가 오기전에 쉴드로 침입해서(앤트맨과 같이)스페이스 스톤을 훔칠려고 할듯?  
남친이 보고싶다고해서 본건데 보고난뒤로 10초에 한번씩 감탄사를 해서 넘나 힘듦ㅋㅋㅋㅋ5번 울뻔했다고합니다..  
무조건 한번더 봅니다오늘부터 제꿈은 타노스에요  
가오갤2에 욘두가 있었다면 어벤져스3엔 타노스가 있다.  
평점 안봤으면 내용 잘못이해할뻔했네 미친.. 감사합니다 역시 기대이상입니다  
타노스보다 번역이 더 빌런  
짜증나지만 봐야하는 영화 이렇게 설명할 수 있다  
존잼 끝판.. 타노스 넘쌤  
잼나게 봤어요. 다음편이 기대되네요  
추측한거랑 다 틀리더라~ 진짜 재밌더라~ 헐크 발리는게 정말 타노스가 세긴 세더라~ 내년 가을까지 어케 기다릴까~  
기대하고 봤는데 기대이상이었어요 다음편이 기다려집니다  
토르... 그만이 악당과 견줄수 있는 유일한 슈퍼영웅이었다  
굳구두두누구두눈두둔  
역대 최고의 영화를 봤으나 예고편인게 더 놀랍다  
개명작..ㅠㅠ 존나 재밋게 봣어요  
영화는 역시 마블이구나!라고 생각이 들지만 자막이...병맛..오역때문에 좀 식상했음...  
 굿..다러 ㅓㅓ너주ㅠㅇ처러  
와... 정말 감탄나올정도록 대작이고 명작이다...  
소름돋음 이렇게 끝날줄 모름  
번역 제대로 했으면 진짜 띵작일텐데 번역가 잘못이지....그거 빼면 진짜 띵작입니다  
"박읍읍씨의 번역 덕분에닥스의 대사 ""It's end game이 '이제 끝났어' 가 되버리고 닉퓨리의 대사""motherfu..""이 엄마 찾는 국장을 만들었네요....  "
역시 갓마블믿고보는마블임  
결말이 참 허무하다 물론 재미는보장  
마블판 스타워즈 《제국의역습》!!마블판 배트맨 《다크 나이트》!!10주년에 기대란 기대감에 부족하지도 기대한만큼도아닌 그 모든의미에서 작품 내외적으로 무시무시한 마블의 집대성!!!  
자막이 중간중간 당황스러웠지만...이번에 진짜 쵝오~!!!궁금해서 내년까지 어떻게 기다리나요~  ㅠㅜ진짜 너무 잘 만듦뒷편에서 이 감 쭉 이어갔으면~!!!이정도면 영화관에서 두세번씩볼만함  
전 재밌게봤오요 그치만 좀 안타까운 마음도 있네요...  
타노스로 시작타노스로 끝  
아 증말 넘나넘나 재미있다  
지렸다... 그냥 지렸다...  
나만 재미없었던거냐?. .  
마지막 디지바이스 무엇...? 인티니티워 2에는 아구몬 나오나요?  
역시 나올때마다 역대급 이번은 진짜 틈을 안준다  
ㅅㅂ...내가 뭘 본거지?  
진짜 잘봤습니다 갓마블  
이런 결말은 예상 못했슴다ㅋㅋ 쿠키보고 소리지를뻔ㅋㅋ  
원작을 봐도 아무리 예상가능했어도... '이것까지는 몰랐지?' 라는 느낌.. 아이언맨 팝콘통 안고서 봤는데 팝콘통이 따뜻해졌다... 너무 충격적.. 내년까지 어떻게 기다려..  
시작부터 결말까지 조마조마하면서 봤는데 진짜... 아 진짜ㅠㅠㅜ 꼭 그렇게 다가져가야만 속이 후련했냐... 그치만 아직 이해가 잘 안되서 한번더 봐야 알겠ㅇ네요 증말 ㅜㅜㅜ  
오랜만에 재밌게본 마블영화  
하..꿀잼..꼭보세요  
아니 그래서 다음 편 나오는거지 ?  
음jQuery224041286029236259636_1524675333759? 이제 정말 마지막이야?음... 뭔가... 음... 정말 끝난거지?이러면서 한동안 자리를 못뜸 ㅡㅡ;;  
먼지가되어 -타노스-  
결말을 떠나서 진짜 꿀잼 눈요기 스토리 하나하나 놓칠게 없었네요. 악당의 정의에 집중할 수 있었음  
여전히 잘생겼다 크리스..  
쿠키영상에서 사라지는 순간 마더를 찾는 닉퓨리가 가장 인상적이다ㅋㅋ  
우아정말짱이다또보고싶다  
할말없음. 돈아깝다. 타노스의 인간극장  
진짜 마블은 역시 기대을 저버리지않는다!  
티리온 니가 왜..나와  
시작과 엔딩은 역대급..  
"마블 믿고본다  ""마블 사랑한다""  ""마블의 결실이다""이런식의 댓글에 모두 10점  ㅋㅋ  "
이건 그냥 봐야한다 안보면 후회  
워후 너무재밋음 기대이상근데결말이너무아쉬워어어어  
한번봐도 또보고싶은 영화네...  
굿굿최고였어요ㅋ존잼탱이^  
이 영화는 그냥 미쳤다 마블의 끝판왕  
예고편에 나왔던 대규모 전투씬에서 헐크가 없어지고 그걸 대체한 것은?  
다음편 빨리 보고싶네요  
캡틴이 너무 늙어버림.  
오늘보고왔는데 진짜 루소 천재 인정 ㅠㅠㅠ 스파이디ㅠㅠㅠㅜ  
마블이 역시란걸 가뿐히 즈려밟고 그 이상을 해내네요.. 여러분 꼭 보세요!! 두번 보세요!! 마블 영화를 다 보신 분들은 아마 이 영화 다 보고 바로 못 일어날겁니다... 진짜 역대급 그 이상이에요ㅠㅠ  
너무보여주려하다 산으로갔다  
꼭 스포없이 보세요..  
영화 전체가 떡밥인 느낌이 강하다뭔가 꽝! 하는 화끈한 결말을 바란다거나1년을 기다릴 인내심이 없다면 보지 않기를  
재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ  
최고에요!! 다시봐도 좋을듯  
꼭 보세요히어로들이 조금만 협박하면 간쓸게 다 꺼내 주는게 너무 인상 깊었어요 다들 꼭 보시고 같이 휴지통에 피땀 묻은 종이 모은거 버립시다 ^^  
개그영화인줄알앗다...  
10년의 긴 여행.. 타노스의 마지막 표정이 우리의 표정 아닐까?  
충격 충격 충격 공포 캡틴마블 도와줘  
마더 f...를 어머니로번역ㅋㅋㅋ 박읍읍 짤라라ㅋㅋㅋ  
평점 처음남겨본다 그냥..보세요  
그런데 베스트 평점 댓글이 스포를 제대로 해두고 있네  
마블 모든편을 다시 정주행을 해야될듯..  
ㅂㅈㅎ 좀 짤라라 OO ㅂㅈㅎ 때문에 2점 깎는다  
닉퓨리가 mother.... 한것도 엄마라고 번역해버린 .... 이런 씨 ...라고 번역하는게 맞는거 아닌가 mother라고 엄마라고 한건 지딴에는 유머라고 그딴번역한거냐  
스티브로저스어 탄생.  
정말 역대급이네요 눈호강했습니다  
정말 역대급이네요 눈호강했습니다  
일초도 눈을땔수없다토르.망치질 할때 소름 돋음  
내일또출근볼만한영화  
레전드... 유튜브 예상영상들을 죄다 뒤엎었네요  
기대이상의 충격적인 내용이였음  
걍 10박고 가라 이게 팩트다  
인생사 공수레 공수거.. 부처님 의문의 1승 여러분 열심히 욜로합시다  
번역가 교체 요망합니다.  
스포하는건아닌데 티저예고편에나온장면이 나오지 않는다...왜일까 ? 일단 영화는재밋음 장말내년이기다려지게된다.  
타노스의 논리에 설득 당할 뻔 했지만결말의 충격을 겪고 그의 논리는 개소리란 걸깨달았다.  
충격적인 결말... 그래도 재미났어요  
대박입니다.... 여운에 재미에... 이거보려고 태어났네요  
그냥 최고 군더더기 없이 완벽했다  
아...그냥2번보셔야할듰..  
타노스는 귀농 한건가요?  
영화 장난없네 ㅋ 결말이 사람 이상하게만들지만 영화자체는 재밌다 화끈하고  
결말이 미쳤다 진짜 다음편이 보고싶다  
호크아이 나만 못봤나..  
마블 진짜 진짜 사랑합니다  
토르가 너무 멋있었다... 타노스 마법소녀인줄...  
장갑 거의 다 벗겼는데 첨보는 듣보잡 색기가 쵸쳤음.  
진짜 역대급 영화 ㅠㅠㅠ 시간 순삭당했다 ㄷㄷㄷ  
21세기 히어로 영화에 전설 하나를 만들었다. 2시간 반이라는 시간이 짧게 느껴질 정도로 흥미진진하고 또한 충격적인 영화.  
스타로드 OO새끼 헷 ㅈㅅ  
종합 선물셋트. 조금 산만하긴함  
영화 결말이 너무 어이가 없네요ㅜㅜ  
지금까지의 마블영화를 봐서 느낄 수 있는 몰입감과 앞으로 계속해서 마블 영화를 봐야하는 기대감을 갖게 만드는 수작  
와..이걸...사랑해요마블  
10년을 기다린 마블의 결실..말이 안나온다  
딴건모르겠고 지구에서 토르등장씬은 와....그리고 번역가는 바꾸셔야할듯 합니다마지막 대사도 영어권에서 좀 살다왔으면 저렇게 번역하진 않았을텐데  
아이언맨은 10년동안 옳았습니다.  
진짜 예상했지만 막상 보니까 참담하네  
다음편 기대기대합니다 소오오오름  
갓마블....ㅠㅠ 미남 백화점....ㅠㅠ 토르근육이 너무 좋았다... 다들 행복했으면 좋겠고 내 맨탈로 미숫가루 만들어먹으면 맛있을것같다....  
무대는 훌륭히 다 갖춰놨고 메인 이벤트만 남았다  
워우.. 워우... 너무 재밌고  
무엇을 상상하던 그이상  
생애 이런영화를 볼수있게해줘서 감사합니다  
각 케릭터들 등장할때 소름한번씩돌고 토르 지구 등장씬때 지렸다 근대 내눈에만 그런가 캡틴 살을뺀건가 엄청말라보이네 헐크는 쫄보다됫다  
토끼가 생각나는 밤..  
전투신 비중이 생각보다 아쉬운듯 타노스쪽 부하들은 화려한 등장에 비해 생각보다 너무 아쉬웠고 전반적으로 스토리를 위해 대화내용들이 길었다곤 생각되지만 비중이 있어야 할 인물이나 내용등은 추가가 좀 더 필요하지 않았나 싶음  
영화가 끝이 나지 않길 바랬다  
제발 여기들어와서 감상평 보지말고 그냥 영화보러가세요. 감상평조차 스포일러가 될 수 있는 마블영화사상 최고의 프로젝트입니다.  
아진짜 개오바 내년까지 어떻게 기달려진짜ㅠㅠㅠ레전드임  
간만에 2시간 넘는 러닝타임 손에 땀을쥐고 봄^^  
너무너무 재밌게 봐또용  
애매하다.. 할말이 없다  
말이 필요없다 하.. 어벤져스4 어떻게 기다려..  
반지의 제왕. 왕좌의 게임이 두단어가 왜 나오는진 본사람만 앎  
아이언맨 신상슈트 지렸..  
지림을 두시간반 참고 두시간동안 오줌쌋다  
타노스의 과거 모습이 다음 시리즈의 힌트^^  
예고편을 두시간 반 봤다  
진짜 벙찜... 이렇게 말없이 영화관을 나온적은 처음인듯...  
ㅋ두시간넘는시간 엔딩빼고안지루해요  
결말이 좀 허무하네요....내용은 괜찮은데 스토리를 너무 줄였다  
마블은~ 사랑받기위해~ 태어난영화~  
번역가 진심 OOO...  
새삼 이런 영화를 이 시대에 볼 수 있다는 것에 작은 감사를 표한다  
스포 하나도 안당하고 봐서 다행이다 ....  
영화 다봤는데 다 못본듯한 느낌  
지금 보고 잠이 안오네요  
눈물난다. 보면안다 토르등장씬에서개지렸다  
마지막에 모두가 한 마음 '응...?'  
"영화 정말 멋졌습니다. 단 번역가는 해고하세요. We're in the end game now.(이제 최종 단계에 들어선거야) 라는 닥터 스트레인지 대사를 ""이제 가망이 없어"" 라고 번역하신 대단하신 분.  "
아니 진짜 존나 쟈밌자너  
솔직히 루즈했고 각 영웅들이 4팀정도로 다른상황에 놓여있어서 초반엔 드라마보는 느낌이고 다풀어내려가는게 루즈한느낌이 없지않아 있었습니다. 하지만 존잼... 이번에 토르가 너무 멋있게나오네요 타노스도 의외로 너무 인간적인 모습 가득  
역시 마블...믿고 봅니다!!  
어벤져스만큼 대단한 영화는 없다 내년까지 어떻게 기다리나요  
다른 마블영화를 안본 사람에게는 약간의 살명들이 부족한 느낌이 있는 매니아적 요소가 많아 조금 아쉬웠지만 각본 음악 구조 그래픽 등등 모든것 하나 아쉬운것 없이 잘 만든 영화입니다.  
MCU 10년의 집대성. 모든 영화를 다 보고 그외 여러 추가영상들도 챙겨봐왔다면요소요소 하나씩 즐겁게 관람하고 어벤져스4를 기다릴 수 있을것이다.  
이기 마지막 단계야!  마더.... 엄마가 아니라 씨...  
다음편에서 다 해결하겠지 떡밥 ㅇㅇ  
역시 마블팬 인증 하는법은 영화 끝나고 기달리기!  
분배도 적절하고 개그코드도 적절.다음편이 기대된다  
정말 나오는 히어로들이 최선을다해 싸웠다. 적도 강하고 정말 다음작품 기다려집니다.  
너무나도 재미있어습니다 아주아주  
어린가모라는 성인가모라랑 너무 닮았다. 와칸다포에버 멋있었다. 타노스는 악당이지만 싫지만은 않다. ㅜㅜ 드랙스랑 헐크는 개그담당이였다. 토르는 오늘도 잘생겼다. 피터는 살찜. 데이즈옵퓨쳐패스트 로건은 두세번씩 가서 봤는데 이것두 그럴것같당  
진짜 역대급 영화중에 최고 였다 역시 타노스 짱짱맨...ㄷㄷ  
영화 끝나고 옆에 관객들 표정봐라 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 옛날에 타이타닉호 침몰할때 사람들 짓던 표정이랑 똑같음 ㅋㅋㅋ  영화끝나고 다들 숨죽이고 정신이 나가있음  
영화는 10점인데 번역가때문에 1점  
타노스가 나온 시점에서 이정도는 예상햇다 ㅋ다만 코믹스와 다르게 앞으로 어떻게 풀어갈지는 잘 모르겠다 일단 액션씬만으로 10점  
귀여운 쫄보 헐크 ㅋㅋㅋ  
충격 그 자체...DC는 평생 마블 잡을 일 없을듯  
내용은 재미있엇는데 번역이....  
친누나 두명 10년만에 마블입덕 시켰다  
믿고 보는 마블 믿고 보는 어벤져스!!  
너무 오래기다렸던 영화라 기대가 커서마지막 결말이 많이 허무했지만그래도 마블은 마블이네요.재미있게 잘 봤어요.내년 개봉하는 어벤져스4 기대되네요(스포 - 약3시간짜리 어벤져스4 예고편임.)  
히어로 물 결과가 뻔한 건 어쩔 수 없지만 이건 뻔해도 너무 뻔하다. 딱봐도 타임 스톤으로 다 살리겠지  
영화는 재밌는데..뭔가 떡밥만 잔뜩뿌리고 갑자기 잘라버린느낌..? 재미는있어요..근데 타임스톤이라는 능력이 너무 사기라서 죽었다고 하기도 애매하고 참...ㅋㅋㅋ 그냥 내년에 4나오기전에 지나가는 정도의 스토리라고 보시면될것같아요.  
정말 재미있게 봤다. 단순히 1부작영화라면 망작이지만 적절히 떡밥뿌려놨고 1년뒤에 재미있게 보고있을 수 있을거 같다 (4DX 乃)  
10점 준다. 대단하다  
할 말은 많지만 하지 않겠음. 하....  
다음편 기대^^내년까지 언제 기다려 ㅠㅠㅠㅠ  
타노스의 타노스에 타노스를 위한 영화  토르는 신이었다!딸바보 타노스...  
역시 토르는 멋있었습니다.  
그냥저냥 볼만은 했네요(축축히 젖은 팬티를 벗으며)  
정말 이게 뭐야 라는 소리가 절로 나옴 주변 반응도 다르지 않았음 마블 역대 최고로 실망스러움  
역시 마블.위트도 잊지 않았고.짠한 어벤져스.타노스...대~박  
번역번역번역번역번역번역번역번역번역번역번역번역번역번역번역번역번역번역번역번역번역번역번역번역번역번역번역번역번역번역  
졸잼 번역만 개선된다면 아맥으로 다시보고싶다  
재밌게 봤어용 결말이 나를 멘붕하게만들어버렸어 ㅠㅠ  
킬링파트가 전부다 등장씬. 특히 캡틴등장할때 전율지리더라...연출진짜잘하는듯  
토르 초개간지~ 어벤져스의 영웅 ㅎ 개멋짐!  
결말은 충격적이였다ㄷㄷ  
아주 아주 아주 재미있어요  
타노스 죽지 말아라!!!!  
ㅎ.ㅎ 번역가 혼줄 나야 갰네요 ㅎㅎ  
또 어떻게 기다려야하나. 그래도 기다리겠지.  
번역가때문에.... 결말을... 젠장 이래도 되는거냐  
진짜짜증나마블놈의새끼들  
영화한편을 반으로 짤라논느낌 허무  
이번엔 발암력이 많은 영화인듯  
내가 초딩이었으면 이거 보고 울면서 극장 나왔을듯  
꿈도 희망도 없는거 처럼 끝나지만 그래도 볼 가치가 있는 영화였다...  
핵꿀잼ㅠㅠ♡ 보기전으로 시간이돌아갔으면 좋겠당ㅜㅜ! 도르마무!! 도르마무 거래를하러왔다!!!  
아OO 다좋은데 버키 살려네!!!!  
마지막장면이 머릿속에서 지워지지가 않네요....대박충격소름ㅠㅠ  
이게 마지막 단계야!최고다.. 재미도..충격도..  
충격의 연속... 다음편이 절실하게 필요하다  
시간아 멈추어다오..영화가 끝나지않았으면 했네요.진심 소름돋게 잘만든 영화소문난 잔치에 먹을거 정말 많은 ..^^  
정말 배부르게 잘먹고 나가려는데 에피타이져 어땠냐고 물어본 느낌  
비싼돈주고 번역가가 왜이래 제발 바꿔줘 ㅠㅠ  
모든 순간이 mcu의 하이라이트였다  
그냥최고다 imax로 한번더보로가야지  
재밌었어요!! 근데ㅋㅋ결말이...ㅋㅋ  
이쯤되면 다음편은 드래곤볼 모아야겠다  
재밌었어요~~  남친이 좋아했습니다  
역시 토르는 신이었다! 얼른 슈퍼맨이 나오길..!  
엔딩크레딧에서 대사 번역 실화냐...벙쪄서 기분 잡침 번역 왜그러냐...  
스타로드 발암 플레이랑 진작 지구에서 힘을 합쳐 싸웠으면 됐는데 지구조 우주조 분산전투해서  말아먹은거로 -1점  
진짜 재밌엉 헤헤시히시딘ㄱ봿  
너무재밌으면서 찝찝하네ㅠ  
진짜 벙쪘다....결말 진짜  
타노스 딸사랑 드라마 ㅎㅎ  
결말이나 뭐나 최고였어요 액션씬 스토리 좋았어용  
정말 잠이 안오는구만 말도 안 되는 길 말이야  
어벤저스 4 언제 개봉하나요  
기대한 만큼 좋았습니다  
반이 죽었는데 다음편에서 풀템 타노스를 어떻게 이길지 궁금하다.. 캡틴 마블도 어떻게 나올지 궁금하고..  
마블을 안좋아하는사람도 이건 충격적인 결말임  
진짜  존나 재밌음 진짜로 내가 5년안에 본영화중 내주관 탑3안에들음 존나권선징악으로 해피엔딩으로 안끝나서진짜 개 핵재밋음 복선존나 깔아놓음도대체 어케역전할지 궁금하다 그리고 영상미 CG개좋아하는데 진짜 현존하는영화중 최고일정도임 존나재밌네ㅅㅂ  
머라거마거마러아머라너라어아  
베네딕트의 연기는 놀라웠음....  
말이 필요한가 벌써부터 다음편이 기대된다  
굿이에요 굿굿굿 이야호오  
영화는 전반적으로 재미있었습니다.  자막부분은 조금 심각합니다. 사람마다 번역은 다를수 있지만 자막의 중요성은 그 자막으로인해 관객에게 재미와 이해를 줘야됩니다. 하지만 이영화의 자막은 영화를 맛있게 만들지 못했고 뭔가 자막이 답답했습니다.  
존잼. 마블은 사랑입니다 ♥  
진짜 시간가는줄모르고봤음..어벤져스가 털릴줄은 알고있었는데 그럼에도 재밌었음  
하.. 이걸 마블이 ㅋㅋㅋㅋ  
(시작) 오...(중반) 와... (후반) 아.  
솔직히 발암 요소가 너무 많음 액션은 재밌고 좋은데긴 예고편 본 느낌이다  
정말 너무 재밌어요 ㅜㅠㅠ 역대급이야  
진짜 어이없는 결말!완전 별로  
영화 끝나고 쿠키 영상기다리는 동안 영화관 적막한 거 첨이었음ㅋㅋ 다들 충격에서 못 해어나옴...은 나도....  
진짜너무졸잼 개꿀잼 미쳤음  
말이 필요 없습니다 꼭 보세요  
관객들이 마지막 반전에 모두 자리를 떠나지 못함  
충격적이고 충격적이다  
재미있었다 2편개봉 19년  
엄청 기대하고 봤네요~ 시간 가는 줄 모르고 봤는데 결말이 좀 허무한듯... 잘 봤습니다^^  
역시 마블은 실망시키질 않네요 예고편보다 더 재밌었습니당~~!  
볼만했음...돈 아깝고 시간 아까운 느낌 없음  
마블 역대 최고 결말이네요  
최곱니다. 아직도떨려요  
시간가는줄모르고봄ㅋㅋㅋㅋ  
아 빨리 보구싶다 ㅜㅜ.ㅊ  
짜릿하다 거기에 깊은여운  
가디어벤스트레이언맨  
진짜 걍 보세요 말이필요없음  
영화보고 충격받아서 한동안 못 일어남 ㄷㄷ 그나저나 박지훈 번역가 좀 쓰지 말자 제발  
때리고 쳐맞고 밖에 없는 별볼일 없는 프리퀄 돈의 힘은 위대하다  
하 이렇게끝나다니 정말...  
40 평생 감히 최고의 영화였다고 생각한다 기대한 이상의 영화를 본적있는가?  온몸이 떨림~  
솔직히 이번에 토르때문에 한번 더보고싶다ㅇㅈ? 토르 나올때마다 내가 신나드라  
토르는 사이어인인가 ...토르동생만 불쌍하구 토르는 신이네 신  
닥터스트레인지는 자포자기 좌절 닉퓨리는 효자번역가 장난하냐???  
그냥 나올 놈들 다 나오고 적당히 분량 조절성공하고 볼거리 있는건 좋았지만 스토리나 이런건 좀 많이 극혐이였음  
누가 악당인지는 다음편이 나와봐야 알거같음영화가 끝나지않길 바라는 마음으로 시계봤던건 진짜 오랜만인듯  
영화마치고 못일어나고 출연진?목록 다보고 일어났음..다음편이 너무너무 기다려짐..  
타노스는 돌아온다. 내년에까지 어케 시다리누  
주인공이 돌 6개 모으는 이야기 꿀잼  
내년까지 또 언제기다리나 새로운 히어로~~~  
전작들 캐릭터에 애정있을수록 소름  
두번보고싶은데 두번맴찢  
두시간반동안 집중을 안할수가 없었어요  
어벤져스 보고  딴영화가 눈에 안들어 온다 다시시함  
인생 최대의 개노잼 영화다....  
진짜 번역가아니면 불평불만안하는데 하...  
와...jQuery22402947534482066425_1524673566106?최고다근데 번역은 진짜....  
4편을 안 볼수 없게 만드는 마블.  
역시 마블영화 재미는굳인데 너무 찜찜함 원래 분할 영화인건 알지만...  
벌써내년기다려지네요 4편궁금..  
번역가놈 좀 잘라라 제발  
롯데 동성로 열시 타임 중 뒷자리 커플 진짜 영화내내 과자처먹고 이야기하고 부시럭대서 집중 못했네요 영화 볼돈으로 엠티를 가지 그러냐  
똥싸다 끊긴기분이에요 덕분에 올해못죽겠네요 결말은 보고죽어야지.. 그냥 내년에 한번에보세요 여러분 근데 졸잼이긴해요.. 톰이 잘생겼거든요  
예고편은 개나줘버리고 끈나고도 정신이 멍함  
정말 충격 그자체였다  진짜로  아직 안보신분이 계시다면 진짜 무조건 보세요  저는 솔직히 다같이 만나서  싸우는 장면을 기대했는데 그건 내년에 개봉하는 인피니트4에서 찾아야 겟네여 ㅎㅎ  
쿠키영상 스포 합니다.닉퓨리는 효자 입니다.  
다른말이 필요없습니다 당장 예매하세요  
3d로 보고왔는데 재밌었어요. 다음 편 기대됩니다.  
그냥 할말없음...오역만 빼면..  
오락 영화의 끝이다 끝어벤져스4 나와도 이보다 재미 있을 순 없을듯  
미쳤다. 그거하나야 진짜;;  
역대급 명작이다 속편을 어떻게 기다리지 현타가 오는 이 시점 하지만 늘 그랬든 이 기다림은 빨리 지나갈것이고 1년후 나는 이 기다림이 별게 아니였다고 생각하겠지 하지만 지금 나는 고통스럽다현재의 나는 고통스럽다 1년이 고통스러워질줄은 몰랐다  
박수치면서 봣어요 오랜만에 보이는 얼굴들도 많고.  ㅠㅠ  
크...역대급 마블 영화다..  
내년어떻게기다려요 비전완다 꽁냥질 귀엽  
찌무찌무하다..몬가  
2시간30분짜리 어벤져스4 예고편  
깔게 없다 이걸 까면 뭘 어찌 만들어서 영화를 보여줘야..  
존나 똥 싸다 그냥 나온느낌 오지네  
2년후에 만나요 앙기모띠  
토르신 개존멋ㅋㅋㅋㅋ  
정상전쟁 보는거 만큼 재미난다  
기존 마블 영화랑 꽤 다른 분위기. 믿고 보는 갓마블..  
영화 하나로  전세계 대동단결.. ㅋㅋ  
와... 와칸다 보다가 이거보니깐..차원이 다르네요그래도 밑밥을 깔아놔서 스토리상 도움은 되어서 와칸다를 괜히 봤네라는 느낌이 좀 줄었네요 ㅎㅎ  
마법사가 떡밥을 던져주고 가네 ㅋㅋㅋ 추측이지만 타임 스톤이 뭔가 큰 일을 할 것 같다  
헐크 타노스 만나고 분노조절 장애 완치됨 ㅋㅋ  
믿고보는마블입니당ㅎㅎ  
아니...나만당할순없지  
히어로영화 싫어하는 여자친구도 짱재밌데요  
모르는 어벤져스가 많더라 이기회에 다챙겨봐야지 ㅎㅎ잼있음!  
난 분명 히어러물을 보러 왔는데 멜로영화 였다 최악의 마블 영화인듯 평점 10점은 배급사 알바들이라고 생각해라  
내가 뭘 본거지...?  
이야아아아기아아아이아  
만족스럽지만 찜찜한영화네요..  
끝난거야?  이소리 나만한거 아니지?어쨌거나 마블은 영화계의 신  
좋았음좋아 쪼아  완죤조아  
60초후공개도아니고 ㅠ 이일을우짤꼬  
너무 허무해서 별점 반개깜  
살려낼것같지만 그전까지 다신 안그러겠습니다 라고 각서라도 써줘야 안심할것같다  
내년이 기다려집니다..로키 얼마안나와서 속상ㅠㅠㅠㅠ  
아쉬운부분은분명있지만 더할나위없이 만족감과 충격을준 어떻게보든 봐야할영화  
진심 친구들이랑 얼마나 재밋을까하고 영화관 들어갔다가 영혼 잃은 채로 나왔다  
악당 타노스에게서 부성애가 느껴질 정도 ㅋ매력적입니다  
처음 트랜스포머를 봤을때 혼자 재밌다 재밌다 하면서 중간중간에 오~~~~ 오~~~ 했는데 오늘역시 계속 오~~~~ 감탄사가 나옵니다 별내용은없고 걍걍  이많은 히어로들을 한화면에 담았다는거 그리고 패싸움하는게 볼만합니다  
개재밋당 ㅎㅎ 꼭 보셈ㅎㅎㅎㅎ  
관객들 보는 재미가 있음 ㅎㅎ 같은장면에서 같이놀라고 나올때 쌍욕하는거 꾸르잼 2편에서 대학살로 결국 타노스 승리하면 영화계한획을 그을듯  
진짜 대박 간만에 잼있게 봤네요  
역시 재밌다 결말이 하무하긴했지만 믿고보는마블사라 다음이 기대되는 맘이 더 큼  
4편은 언제 나오나 싶네요 밤에 보는데 집에 오면서 생각을 더듬으면서 왔습ㄴ디ㅏ 기존히어로물과는 다른 접근으로 임팩트 있었습니다.  
잼써잼써잼써잼써!!일분일초도 안놓치고 봤어용  
진짜미쳤다.갓띵작.  
그냥 최고... 번역은 진짜 수정해야할듯충격에 한동안 멍~생에 이런영화를 볼수있다는것 그것은 행운일지도  
이거 보고 옆사람 남자와 울면서 눈을 마주쳤습니다.  
너무나 충격적이라 말이안나어ㅗㅁ  
헐크가 수트타고 뛰어가다가 자빠지니깐  와칸다 여전사가  (뭐지 이새기는)  라는 표정으로 쳐다보는거 개웃김  
미쳤다...3번봐도 안질릴듯  
the end game 닥터스트레인지의 대사인데요. 이것은 마지막 단계야 라는 의미도 있지만 체스에서 왕을 잡을때 두는 수를 보고 의미하는 말입니다  
하... 그냥 하...  
충격과 공포.. 끝나고 말을 잇지 못했다..  
반지의 제왕이후 다음편을 손꼽아 기다리게 하는건 이 영화가 처음...진심 역대급...타노스는 의외로 딸바보에 나름 논리적...참...쿠키있음  
미세먼지 미워....--  
인생영화중 하나입니다..  
허무하다기보단 다음이 기다려지는 영화!  
많은걸 담아냈지만 중간에 좀 지루해서 -1점. 그나저나 충격과 곰포였다  
진짜 너무 재밌어서 머릿속에 오래 남을 듯 하네요 !!!  
재미나지만 한편으로는 그저그런  
내년이 기다려지는 군!  
여러모로 지렸습니다  10자  
시간가는줄 몰랐네요. 2시간반동안 내내 긴장감과 박진감 넘치는 장면...악당 타노스도 멋있게 만들어버리는...마블 대단합니다. 단연 시리즈 중 최고  
역시나 마블 시간가는줄모르고봤습닏ㄱㆍ  
고.구.마 맛은 좀 있으나~ 그래도 마블!어벤져스4 기다릴께~~  
재밋엇네요 자막이 너무 오역이 많앗어요ㅠ  
진정한 빌런은 번역가 였음.. 완성된 인피니트 건틀렛을 막을 계획의 결말을 바꿔버림  
몸이 굳었다가 목돌리니까 담오더라  
말이 필요없다..진짜 재밌음  
난 딴돈의 반만 가져가!  
전혀 예상하지 못했던 결말  
킹갓 토르 역시 토르 주인공은 타노스  
너무충격적인결말이라...  
재밋다ㅏㅏㅗ또볼거다  
영화도 충격 번역도 충격 쿠키에 아이고 x머니...  참 거기서 그걸 찾냐ㅡㅡ  
뒤에엔딩나오기전까지 후기검색하던분들 손ㅋㅋㅋ할말을잃음  
타노스의 6개 보물찾기 대모험  
한순간도 지루함이 없이 집중해서 본 영화마지막에 현타가 심하게 오지만 4편을 위해서라고 하니  믿는다  
마블영화중...역대급이네요~150분이라는 시간이 너무빨리간거같네요~한시도 놓치면안되는 장면들이많아서~영화보는중 화장실갈일없게 꼭 준비하시고 입장~!  
영화...그자체 정말 정말 내인생최고의영화 단하나의오점도없는 완벽하다 나또보러 가고싶음...2시간30분의 시간이 마치 30분처럼느껴졌음...대체이게말로설명이 가능한영화인가싶음  
그래도 재미있었다...  
영화보고 감상평 안보는 사람이지만 이만큼 공감가는 글들은 처음이다...  
재밌다.또보고싶다.넘재밌다  
와...이건 말도 안됨.... 앞으로 내년까지 어떻게 기다려....  
최고의 빌런 타노스 그리고 토르  
어벤져스가 끝이 아니기를 바라는 소망이 이루어졌다ㅠㅠㅠ 역시 토르  
타노스는 돌아온다. 그러나 어벤져스도 돌아올 것이다.  
아무래도 많은영웅들이나오는내용을 2시간 반가량으로 다담아내기란무리인부분이 있을꺼라생각했었다.중간중간 음음의소재도 있었지만 그럴여유는 많이 없었던듯하다 지금까지 시리즈에비해 내용은그럭저럭이지만 그래도역시 어벤져스다신없을영화.다음편이기대되는건 무조건이지  
엄청 기대하고 보면 기대 이상을 주는 영화  
아.. 이 느낌 표현이 안되네 ㅠㅠ얼마나 또 기다려야 하죠?  
타노스를 무슨 토르급으로 만들어버리네 숨만쉬어도 다죽이는판에ㅡㅡ  
하....스케일정말크고이래도되나라고생각할정도로결말과쿠키영상에충격먹었네여ㅠㅠ다들꼭보시기바랍니다내년까지살아가야지  
너무재미있게봤습니다 내년 기대되네요  
토르 너무 멋지다!!!보는내내 흥미로웠는데마지막쯤 닥터가 말한거..번역이 잘못된것 같습니다ㅜㅜ  
토르 와칸다에 등장했을때 소름돋은거 나뿐임?  
마블의 여러 영웅들을 보는것만으로도 좋았고중간중간 배역 및 대사가 웃겼지만허무하게 끝난뒤 마무리영상이 더 어이없게만든 영화라 좀 아쉽네요'볼거린 많으나 스토리는 미약하다'  
팬이 아니어도 즐겁게 즐길수있었어요!  
허.. 역시 마블은 명불허전이네요1년언제기다리냐...  
타노스가 인피니티 스톤 다모아서 먼지 만드는 영화. 블랙팬서 닥터스트레인지 스파이더맨 로키 초능력 커플 사망  
쇼크받아서 글남깁니다   대단한 걸작이네용  
어벤져스 인피니티 워 = 토르4  
아~~진짜 미쳤다! 닥스형 뭔가 있죠? 믿어요!  
개쩐다 진짜로 꼭봐라 애들아  
썩 볼만한 영화였다 한번쯤은 볼만하다  
진짜 첨부터 끝까지 숨죽여봤네요..끝엔 허무하지만 2편의 복선이라 생각할게요~~기대기대  
재밌어완전 토르멋있다  
엉겁과도 같은 1년을 또 어찌 기다리누....  
이거는 진짜 레알이다 꼭 보세요  
역시 마블. 역시 토르. 토르가 짱!!!!  
엉엉엉 우리 어벤져스 막내 스파이더맨 피터 파커ㅠㅠㅠㅠ죽기 싫어요 할때 얼마나 맴찢이던지ㅠㅠㅠㅠ  
2시간 30분이 2분30초 같았던 영화  
왜 다 죽는거야!jQuery224009873698229134198_1524672665153??  
엔딩크레딧 끝난 후 영상 있음.  
진짜 마블 사랑합니다 항상 믿고 보는 마블이에여 내가 이걸 몇년을 기다렸는데 그만한 가치가 있긴 했지만 허무하기도 하고...ㅋㅋㅋ 내년 어벤져스4 나올때까지 살 이유가 생겼어요 진짜 사랑합니다  
마지막이 진짜 멍..뭐지..  
아주 지려버려따 오지고지리는각  
이시대를 살아가는 지금 새로운 미래의 카타르시스를 주는 고마운 예술...  
자막 오타 오지더라.... 아니 번역가 반성좀 해라  
박지훈이 번역하는동안은 난 계속 1점줄란다닥터스트레인지의 역대급 한마디를 난 오해하고 봤다는게 개빡친다. 비장의 한수를 뒀던 닥스가 희대의 씹트롤러가됐다. 박지훈 짤라라.  
그냥 보세여. 말이필요한가?  
역시최강 마블 다시한번 또보싶어요  
에효...진짜 재미있는 영화를...중요한 키포인트에서 치명적인 오역을 해버리네...보는내내 내용과 좀 동떨어진 부분이 많아서 뭔가 번역이상한 느낌이었는데 아니나 다를까 박지X 번역가라고 말하기도 짜증나는 사람이 했네. 닥스를 개뜬금트롤러로 만들다니ㅋㅋ  
허무해여..그치만굳  
슉....딱!...  
다음편이 기대된다 너무 재밌다  
꿀잼 여태껏 본 마블 영화중에 최고였다  
ㅡㅡ까‥ 잼다진짜ㅡㅡㅋ  
영화가 끝나고 나서도 여운이 쉽게 가시지않는다  
어벤져스 평소에도 좋아라하는데 이번편 역대급인듯 ㅜㅜ진짜 다음편언제 기다리나여ㅜㅜ세계관이 통일되서 이렇게 히어로들을 한영화에서 볼 수있다는게 넘좋음ㅋ  
재민 있었는데... 보다 만 느낌 ㅜㅠ  
끝나는게 너무 아쉽다..여기서 누가죽는다니..  
영화는 정말 좋았지만 캐릭터해석도 안하고 배경지식도 없어서 되다만 번역때문에 영화해석 자체가 달라집니다.Its end game. 이 대사를 이제 가망없어 라고요..?  마더퍼커를 엄마라고 번역해서 캡틴마블이 닉퓨리국장 엄마인줄아는분들 여럿이더라구요;  
2시간 30분 순삭.... ㅠㅠ사라졌어...  
말이 필요없다. 여윾씨 마블이다.  
타노스가 보여주는 빌런의 모습은 권선징악을 다루던 히어로물에서 볼수 없던 공포 그 자체.  
스포하지마스포하지마!하다가너희들때문에밤10시에가서보고왔어!!근데스포할게없어!!변비걸린느낌으로다어벤져스4를기다려야하다니!!오역은영화보고도모르겠으면찾아봐!  
이런 히어로 영화를 살면서 볼 수 있어서 참 다행이다...  
영화 미쳤다 진심...  
재미도 없는거 귀만 더럽게 아퍼 시끄러워서 영화보는내내 언제끝나나하고 시계보면서봤네 시간이안가서  
미뗬다... 2시간 반이나 되는 영화가 40분50분으로 느껴질 만큼 너무 재밌었고 충격적이고 다음 편도 너무 기대되게 만듬.. 이 영화 정말 미뗬어  
굿굿굿지루할 틈이 엄뜸요  
오역만 아니었으면 더 좋았을뻔 했구요 다 끝나고  사람들 안나기에 기다렸더니 영상 더 나오더라구요  
얼른 2부가 개봉했으면 좋겠어여...  
또한번 충격과  기대감을 주는 시간이였습니다  
너무 역대급 오역이다 번역가는 지구에서 사라질 게 분명하다  
퇴근하고 스트레스 풀고 싶어서 봤는데너무나 고구마 영화 ㅋㅋ :)  
타노스를 위한 영화...  
말이필요없네 존잼ㅋㅋㅋ  
어떻게풀어나갈지 궁금하네  
어벤져스 절반죽음 근데 닥터가 미래 140000가지중에 한번 이긴 미래를봄 그러고 닥터죽음 그미래는 다음편  
역시 마블~ 재밋어용 볼게 이거 밖에 없네용  
진짜 마블 영화 중 최고의 내용과 결말  
미쳤다 이영화!!!!  
닥터스트레인지고 싶어요 ㅠㅠ  
다른편보다는재미없었는데;;평점좋은이유좀  
번역 OO알 구글번역기 돌려 만들었나  
15분 마다 소름 돋게 만든다.  
다음편..언제 나올까...  
미쳤다 진짜역대급..  
역대 최고의 엔딩씬... 역시 정의가 승리한다  
종합선물세트!!!!^^ 다음편이 시급!!! ㅠㅠ  
개인적으로 정말 재밋게 봣습니다 ㅎㅎ 그루트ㅠㅠ  
집에 도착했는데 팬티가 마르질 않는다  
결말은 다음편을 위한 떡밥. 맨마지막에 타노스는 무슨생각을 했던걸까 너무 기다려진다 다음편이  
존잼존잼존잼존잼존잼  
다른 사람들이 보지 못한거중에 마지막에 캡틴이 오우갓이라는 대사이대사 때문에 수염을 기르고 처음으로 나왔는지도 모르겠습니다 마치 그장면은 우리가 수천년간 봐온 무언가 같았어요그리고 제생각은 타노스는 마치 김정은이나 트럼프를 예기하는거 같았습니다  
그냥 멍하니 보고 어벤져스4때는 각잡고 보자  
첫날 새벽까지 본 보람이 있네요  
와....2시간 넘는 영화가 이리 짧게 느껴지게 하다니 진짜 최고다 어벤져스 시리즈 중에서 최고  
충격적이었다 감독의 능력도 좋았고 다음편을 어떻게 풀어야 할지 내 머릿속엔 생각이 안나온다 우선 번역가부터 자르고 다음편은 진짜 멋지게 마무리했으면 한다  
재도가네..?어..재도?엥?어어..잉?어?애도?...어디가니?절반이사라짐 내 정신도 사라짐;ㅋㅋ  
슬퍼요너무슬퍼요 힝힝  
솔직히 몇마디로하면은 와!! 아~~ 웃고~ 와아~~ 하다가 헐... 마지막 허무 ㅎㅎ  
마크 러팔로 인터뷰가 맞았오 ㅋㅋ https://youtu.be/_A0UeT38CLo  
귣오졌다리 좋았다리 최고얐다리  
마블은 항상 옳아요 어벤져스4를위해 1년더 기다립니다  
충격적이고 재밌었어요  
먼내용인지. 악당이주인공이라니..  
복잡하긴하지만....나름 재미를준영화  
영화결말이 충격적이네  
처음부터 끝까지 볼거리가 너무 많았다. 이대로가 끝이아니길...  
너무 재미있었어요 2시간 넘는 시간동안 마음 졸이며 봤습니다. 꼭 보세요!!  
안양롯데시네마 20시30분 G열에 앉은 30대?뚱뚱한 남자분진짜 숨을 쉬는데 왜 코골이소리가 나는거냐 처음 10분동안 무슨 음향효과인줄알앗다 영상소리 뚫고 옆사람 귀에 숨소리 들릴정도면 날정도면 영화관에 처앉아있지말고 병원을 가라 진짜 존나 민폐끼치네  
내년까지 어케 기다리죠.. 말이 필요없네요 번역가만 빼면  
뭐 이렇게 끝나는거야?  
어벤져스가아닌 타노스가 주인공인 영화였다  
오늘 드디어 어벤져스의 팬이 되엇습니다!  
마블 좋하하면 그냥 보세요 말이필요 없습니다장면 하나하나 마블 시리즈 연결고리와DC는 따라 올 수 없는 스케일 및 완성도 최고입니디다 그냥  
2편이랑이어서봐야하  
10년간 떡밥으로만 나왔던 타노스의 이야기의마무리  
ㅋㅋ이거12세잖아 마지막 머더퍼커를 있는그대로 어떻게 해석해 놓겠어 번역가가 그정도도 몰랐을까  
역대급이다 착한 마블영화가아님  
결말이 ...그래두 너무 재밌게봣어요 ㅎㅎ  
어벤져스4가 너무 기대가 되요  
원하던 결말이라 정말 감사합니다.  
고구마-사이다-고구마-사이다 결론 고구마콜라를 꼭 들고 봐야합니다.  
재밌었습니다. 어벤져스4가 기대되네요  
약간은 마무리가 아쉽다 하지만 액션 및 영웅끼리 컴비네이션 및 전투씬은 압권. 아 그리고 스포일러 하지말라고 언론상에 이야기 하는데 자꾸 그러니깐 결말 예측이 좀더 쉬운(?) 것 아님jQuery22403530284245191033_1524671439153  
내년 5월까지 기다려야한다  
다른 나라에서는 환호성 치는 장면이 우리나라에서는 번역가 때문에 개암울한 장면이 됨. 엄청 기대하고 봤고 닥터 좋아하는데 이상한짓 하길래 뭐지 싶어서 찾아보니까 오역. 영화결말을 바꿔버렸네 진짜.  
영화는 잼난데 오역땜에 내용이 이상해짐  
그냥봐라댓글의미없다  
굳 결말허무 4예상 더 재밌게 나오길..  
최고다.. 말이  필요없음  
너무집중해서 머리가아프다진심  
허무함. 궁금함. 어두움. 그리고 충격  
지렸다요 ㅠㅜ어벤져스4 진짜 기대됩니다.  
존잼존잼존잼역대급존잼  
충격적이다 너무 진짜 ㅋㅋ  
어벤져스 진짜 꿀잼이였다  
아 현자타임...150명 보는데 5명정도 나가고 전부 쿠키영상보고감 마블위엄...아 현타  
부성애를 그려낸게 다음편 스토리와 상관이있을듯.. 딸을 살려내기위해 시간을 돌려서 다시 해피엔딩으로 끝날 것 같다. 원래 해피엔딩을 위해서 극단적인 비극이 있어야하니까...  
타노스 개 리얼 간지...  
대사속에 이미 결말이 있다.  
정말 내년까지 살아야하는 이유가 생겼다 이토록 사람을 벙지게 만들다니 아무튼 마블은 말이 필요없다  
정말재미잇게봣습니다  
너무재밌어요!! 꼭 주변 지인에게는 스포하지마시길..  
다 포기한 닥터와 효자 닉퓨리  
루소형제 1년을 우애기다림 책임져ㅠㅠ나는 끝까지 타노스싫더라 4에서 꼭 때려잡아야댐  
초반에 아이언맨 변신 지렸습니다  
잼게봤어요.~~~~  
어벤져스 를 보면서 생각이났다.마치....프리저 대 손오반 크리링 피콜로  
대박이라는 말뿐이네요..  
Everything...  
보다가지렸습니다 역시마블믿고보는마블  
그냥 배우랑 제작진에게 감사의 인사를 드립니다.  
와 영화 닥터 마지막대사로 폭망하게 만드네요 이건 진짜 최대의 능력부족입니다  
아니 도대체 영화잘찍고 오역 왠말인가요?!?! 검사안하고 개봉하나요? 도대체 한국어벤져스 개봉한 회사는 생각이없나요?  
마지막 반전이네여...  
내일도 보러가야할듯 지려따  
결말이 너무 답답해요 뭘 말하고싶은지 모르겠음  
내년까지 살아야하는이유ㅋ  
졸잼이네요오크아크라아  
하 ㅠㅜ 이런영화를 볼수있다는거에 태어난보람이있다.  
내년이기다려진다매우  
그저 다음시리즈가 기다려질뿐... 무슨 말이 필요하리요!!!  
대체 뭘 본거지 내가...  
이만한스케일을본적이없다  
스포는하지맙시다 직접 보고 느껴보세요....  
타노스를 위한 영화 액션신도 멋졌고 2시간 30분이 1시간으로 느껴질만큼 재밌었습니다.  
와 그냥 닥치고봐라.. 미쳤다 반지의제왕이 내인생 영화였는데 바뀜  
번역 진짜 ㅅㅂ 어머니는...아휴  
굿 스포덩어리!!! 재밌다  
박읍읍좀 짤라라 번역 극혐이다  
진심 그냥 말이 안나오더라...  
뭐죠 이 심각한 오역은?영화 스토리를 받아들이게 하는 것이 오역하나때문에극과 극으로 갈라지네요  
이제 더 이상 잃을게 없는..토르의 마지막 반격 와.. 그냥 미쳤음  
대박굿굿 볼거리짱이에요  
스토리 나오지 않나 닥타스트레인지가 본 미래가 어떻게 흘러갈지 자신의 원하고자 얻으면 그후는 너무나 허망하지 문제는 남은애들이 복수심에 타로스 찾아 싸우러 갈듯 싶은데  
와...진짜 말로 형용할 수 없는 영화가 이런 영화구나라고 느꼈습니다. 세계관도 이렇게 넓을줄 몰랐고 영화 시작하자마자 바로 몰입해서 너무 재밌게 봤습니다  
궁금증만 더 생겼음.내년까지  또 기달려야 됨...  
난 이결말이 너무나도 마음에 든다...  
말이 안나온다.. 정말 말이안나옴  
최고다아아아아하아아아아하아  
인피니티를 요약하자면 타노스는 모든 것을 이루고 타농부가 되었다. 어딘지 모르겠지만 그는  일몰을 보았다. 끝~~~  
1년 어찌 기다림..?  
지금까지의 마블영화들이 스쳐지나가는듯 했어요...눈물날뻔..  
진짜 기대 했던거 만큼 재미있었긴 한데마지막..보고 진짜 아..이거뭐지 뭐이래..했다..엔딩 진짜 이때까지 본 시리즈 중에 젤 황당했네  
존잼 걍 존잼ㅋㅋ 스포하고 싶은데 할 게 없네 졸라 싸우다가 다들 가루가 됨.. 근데 존잼ㅋㅋ  
결과가 어쨋든 재밋어여  
볼거리 위주로 믿고볼수 있다.  
꿀잼이다핵꿀잼이다 ㅋㅋ  
내인생에 영화보고나와서 이렇게 뒷통수처맞고 멘탈찢겨나간영화는 처음이다.. 영화보고 리뷰처음남겨봄. 절대 스포당하지마셈 ㅜㅜ  
예측 다 틀렸어 ㅋ생각보다 원작에 충실해서 만족. 다음편도 엄청 기대됨.  
"it's end game은 ""이게 마지막 단계야""가 맞는 거 같네요 저도 영화가 끝나고 멍~ 했어요ㅋㅋㅋㅋ결말을 어렵게 이해 하시는분들 도움이 되셨길~ 인피니티 워 핵 꿀잼!!!!  "
닥터가 보석내준거는 분명 미래를 내다보고 선택한 큰그림중 하나일거임. 역대급존잼. 근데 쿠키영상에 어머니..보고진짜빵터진 ㅋㅋㅋㅋ번역가 제발 바꾸길바람..  
잼나요~~ 쿠키 기다리는게 너무긴거 빼고  
빨리 다음편 주세요!!!  
내인생 역대급 영화였다  
미친영화다 정말ㅜㅜㅜ 천만에 기여할게ㅜㅜ  
그냥 너랑 봐서 좋았다.  
역시 최강빌런 타노스 기대이상였음!  
오져따리 오져따ㅎ두번보세요 세번보세여~~~~  
매우 재밌습니다 ! 쿠키 영상을 보고 나니 다음편이 더욱 기대되고 있습니다  
충격..공포의 타농부..  
아이언맨 역대급 간지 폭발 진짜 멋있었는데 토르한테 안됨 남자인 내가 봐도 토르는 그냥 말이 필요없다 어벤져스 best of the best다  어제 6시50분꺼 봤는데 일하루 쉬고 코엑스 조조로8시20분꺼한번 더ㅎ마블님들 제발이번년도에 4개봉하면안될  
마블시리즈 다보면 이해가 오지게 잘됩니다 참고하세요~~  
어서 19년도 5월이 오기를..  
잘보고있다가 마지막이 너무...  
박지훈번역가를 짜르고 바꾸지않는이상 미래가 없가 ㅡㅡ 오역은 물론이고 캐릭터들의 매력을 반감시키는 희안한 능력이 있는 번역가임 ㅡㅡ  
이건뭐... 영화는 최곤데 번역이 이렇게 최악일 수가... 제 감상평은 어머니.. 입니다  
영화결말이 너무 충격적이었지만 후반부 어벤저스들과 와칸다에 쳐들어온 저그들의 대규모 전투씬이 압권이다  
이제 다 끝났어가이제 다 끝나간다  아닐까요?  
번역만 빼면 완벽에 가까운 히어로 무비였다. 로건 이후로 공허함과 경건함을 느낀 히어로 무비는 처음이었다. 그렇다 루소는 사랑이다.  
대충격 재미는있었으나 매우 허무  
진짜 핵 존잼임. 내년까지 어떻게 기다리낭 ㅠㅠ  
토르가 무기만드는곳 찾아갔는데난쟁이 1명 엑스맨 데이즈 퓨쳐 오브 패스트 에나온 볼리버 트라스크박사 인거암?  
그렇지 토르는 신이였지 망토가있어야 토르지  
10점만점에 12점 드립니다  
최고다 말이 필요없다..  
최악이다 알바천지구나진짜이게 뭔내용인지 어이가없네지겨움의 끝판왕..잠이나잘껄  
2002년 월드컵 4강전 패배한 그날의 느낌. . .졌는데 졸라 잘해서 할 말이 없어  
마블의 완벽하면서 누구도 예측할 수 없었던 영화  
너무너무재밌어요 다음편 언제까지 기다려야하나  
역대급임. 그리고 되도록 평점 보지 않는게 좋을듯.. 이 감정 그대로 가져가길. 정신없을까봐 걱정했는데 이건 뭐 말도 안나옴...  
우악 볼일 덜본것 같애 ㅠㅠ  
영화관가서 꼭 보고 오세요  
마지막 장면 보려고 자막 올라가는거 10분이나 멍하니 보고 있었다ㅋㅋ  
이 후유증.. 어떻게 1년을 버팁니까  
토르를 위한 영화는 라그나로크가 아니라 이거였네요  
핵꿀잼 무조건 3번이상 볼 수 밖에 없어요  
재밌는 만큼 빡쳤다 공백10글자  
스포츠 경기에서 우리팀이 졸라 열심히 잘했는데 진기분.. 졌지만 잘싸웠다.  
어벤져스4에서는  앤트맨이  양자결합하여   과거로  돌아가 히어로 다 살리고 ..캡틴마블 데리고 와 타노스    때려죽임  
결말이 어떻건 분위기가 마블히어로물답지않게 무거웠건 팩트는 이 영화는 재미있다  
가대한거보단 별로자만 다밌어오  
역시 마블이 만드니까 재밌음 ㅋㅋ  
항상 이기는 시나리오보다는 이 게 더 현실적...  
"닥스는 영화 끝났다구 말한건데?영화보면 알겠지만 타노스가 스톰브레이커 맞구 빠꾸하구나서 갑자기 끝낫자너 그래서 미리 말한거야 닥스가 영화 ""다 끝났어"" 마음의 준비하라고.. 난 그것도 모르고 마음의 준비안하다가 갑자기 끝났을때 심정지 올뻔  "
충격적인 구조조정...ㅜㅋㅋ  
내년을 어찌 기다리나!!  
나 내일 바로 또 보러간다.  
역시 마블은 마블이다.  
재밋엇소이다 무척 타노스 근데 너프개먹음 인간수준인줄 캡틴한테처맞아  
보는 내내 예상 외의 전개로 흘러가서 더 흥미진진했다  
알바 이야기 나도네 일단 1점으로 낮춰야지. 보고난뒤에 정상평가해야겠다  
항상 히어로가 승리하는 영화만 봐오다 이번은 제대로 통수 맞았다. 그리고 스타로드 욕하는 놈들은 닥스를 제대로 이해 못한 애들임.  
생가보다jQuery22406098042809693229_1524671471916?!!!  
끝이 넘 허무하네요 계속 끝났는지 의심했습니다.  
삼십분 지난것 같은데... 앤딩이라니... ㅜ  
닥터스트레인지가 마지막단계야 라고 말했을때 느꼈다.. 이것이 다 계획된 승리의 길이란걸.. 역시 갓마블  
다음편빨라나왔으면좋겠네ㅋㅋ  
충격 그자체. 타노스가 주인공이다.  
분노 조절 장애 헐크가 타노스한테 약 30초 처 맞는 걸로 치료된 걸 보고 번역가도 치료해줬으면 하더군요.  
에구구  정말 재미있음한번보세요ㅋㅋ  
뭔가마지막허무하다...근데 너무재밌어 ㅠ 내년어떻게기달려..  
다죽어....jQuery2240028578489399049944_1524671467981?  
여태본 마블은 그냥 악당은 그냥악당 이유없이 악당 이란느낌이라면 이번에나온 타노스는 마냥 나쁜악당이라기보단 ‘아 잘못된생각인거같지만 그럴수도있겠다’ 라는? 마냥 생각없는 빌런은 아닌..영화 제작할때 엄청난 정성과 노력이 보입니다  
타노스가 부릅니다먼지가 되어~ 날아 가야지~~  
시리즈가 다 성공하니 이렇게 모아놓아도 다 재미있구나  
시작부터 몰입도가 역시..토르는 신이었다  
2편을위한 복선집합체  
재미는 확실히있었다 하지만 허무했다  
콜라랑 팝콘 한번도 남긴 적 없는데 반 이상이 남더라..충격...  
재미있네요. 마지막 내용이 좀 그러네요.  
영화 전반적으로 좋았음 충격적이고 뭐... 백문이불여일견 (mother fuXX는 어머니 구나 자막이 어썸 하군요)  
어벤져스가 질줄이야 진짜 스파이더맨 사라질때보고 울컥함 ㅠㅠ  
여러가지 종합선물세트  
역시 기대만큼~~^^  
엄청나네..말이안나온다  
아이언맨이 진짜 핵심인물이구나를 느낌  
이 난관을 어떻게 헤쳐나갈것인가ㅜㅜ..내년까지 어케 기다료....!!!!  
마무리가 좀 아쉬웠으나 역시 어벤져스  
5년간 로키의 팬이었고 로키때문에 어벤져스 시리즈를 계속 봐왓음 영화 시작하고 5분만에 울었음 구라아니고 진짜극장에서 움 스타크씨 제발 되돌려주세요 ㅠㅠ  
역시 마블.... 스토리에 감탄 하고 액션 그래픽 뭐하나 빠짐이 없다 10년동안 차근차근 스토리를 완성시켜 하나의 세계관으로 ....단순한 오락 영화를 넘은거같다 하지만 이번편은 좀 맨붕...미래를본..스트레인지의 큰그림일수도...  
한시도 쉬지않고 재밌어요  
왜 다 죽는거야 ㅠㅠㅠ 스파이더맨 죽는건 진짜 충격...  
cg가 다인 듯.. 전작들에 너무 못 미칩니다. 지루했어요..  
님들이 예상하는 결말보다 더 충격적인 결말임 이것도 예상간다면 그것보다도 더 충격적인 결말임  
댓글평좀 보려왔더니 댓글이 스포하고자빠졋네  
하... 이건 아니야 ㅠㅠ  
보고 충격에 빠져버렸어  
희생된 모든분들의 명복을 빕니다...  
이 영화의 오점은 번역가다  
와칸다 포레버!!!!  
쉴 틈없이 달려서 재밌음다만 너무 호흡이 빠르고 캐릭터간 파워밸런스가 붕괴된 느낌외화 많이 보신분들은 보면서 의아한 자막을 느낄 수 있음그리고 뒷맛 아주 찝찝  
2시간30분동안 눈이 지루하지 않았다.반전도 좋아  
뻥졌다면서 평점 높게주는건 왜일까?전 졸았습니다  
OO 번역가 잘라라 그냥  
아..일년을 기다리고 기다렸는데 다시 일년을 기다려야하는 고통이 생겼다.. 오늘 개봉했는데 다음편까지 어찌 기다려야하나.. 어벤져스는 진심 짱 잼이다.  
스케일은 커졌을지 몰라도 히어로들이 하도 많으니 어수선 하고 별 스토리 없이 소개하다가 영화 끝난 느낌...이렇게 단순한 스토리면 시리즈100 까지도 나오겠음...개인 적으로 전편들이 더 재미있음  
예고편까지 심혈을 기울인 루소형제! 정말 천재다!!  
타노스는 딸을 진심으로 사랑했고자신의 행동을 후회를 하고 있기 때문에타임스톤으로 딸이 죽기전으로다시 되돌릴것으로 예상됨죽은 히어로들은 4에서자연스레 살아나는걸로  
힝 ㅠㅠ 기대가 너무 컸나 ㅠㅠ  
대사 잘들으세요 자막이상합니다 영화는 재밌어요  
스타로드 개X끼....  
굿 역시 마블....크으  
아담워록 니가 필요하다  
시간가는중 몰랐습니다 이건 반박불가  
스타로드 OOO야 완다 반만 닮아봐라 엉엉 ㅜ  
기대하고봐도 볼만함.  
쥰내재미써요~~~ㅋ  
타노스가 옳다.... ㅜㅜ 울트론님이 살아계셨으면 이해하셨을텐데..  
영화를 만들다말다 개봉한느낌  
캡틴마블언제나오냐!!!  
충격적 결말이란 말을 들었음에도 충격적  
진신 지루할틈없이 시간 빨리가더라 근데 결말이 좀 ㅎㅎ  
진짜 미쳤다....역대급 영화다 정말  
디시는 우얌ㅋㅋㅋㅋ?  
더 두고봐야지요 희망은 아직 있습니다  
미쳤내요전마블시리즈 한편도 빠짐없이또보고 또봤는데기저귀..한개로 부족합니다두개차고 들어가세요전 수퍼s로봣는데아2맥스로 두번더볼겁니다...타노스는 돌아온다 두둥  
그냥 두시간 훅갔네..  
기대보단 별로....  
다음편 너무기대되내요.시빌워 감동의 몇배랄까.  
솔직히 말해봐요 영화 제목 타노스죠? 타노시이~  
쿠키영상있어용 기다려용  
러닝타임 긴데 싸우고 찌르고 사랑하고 볼만했습니다  
아직 보진 않았지만 기대에 부응하리라 믿어용  
온갖 뇌피셜들 사망한듯 ㅋㅋㅋ  
소문난 잔치에서 제한시간 동안 허겁지겁 먹고 소화불량 걸린 느낌  
역대 마블중 가장신선했다  
Tanos.. What is he..?  
눈물나..ㅠㅠ 타노스도 좋음 ..  
출연진마저도 못믿겟다 이젠..  
결말이 찝찝하긴 하지만 다양한 히어로들의 액션씬이 그걸 커버 해버림  
대박 !! 한번더볼수있을듯!!  
하아... 영화가 오역인줄 알고 다행이라는것을 느낌..  
그냥 아무말 없이 봅시다  
너무 흥미롭게 봡습니다고맙습니다  
와 진짜 디진다 ㄹㅇ다디짐  
대박..말이안나옴.휴  
이 영화가 10점이 아니면 도대체 무슨 영화에 10점을 줄 수 있을까.. 마블 종합 선물세트!  
수많은 캐릭을 하나의 플롯에 담아내는 루소형제의 재주에는 항상 감탄을 금할길없다. 지루할틈없이 몰아치는 비주얼의 향연. 오락영화의 절정을 볼수있다. 1년 또 어케 기다리나....  
그냥 보세요 진짜 지립니다....와칸다 포에버빼고 다좋았음  
그냥 무조건 봐야하는 영화임  
몇년전에 타노스가 누군지 궁금해서 타노스에 대해 쭉 설명해놓는 원작 내용을 본적이 있는데 그 중 하나가 이번 어벤저스3에 적용된듯ㅎ타노스가 인피니티잼 다 모았을때 있었던 스토리가 있는데..뭐 이것도 이번 영화처럼 허무하게 다시 돌려놓긴함ㅋ  
다른부제 타노스의 스톤원정대ㅋㅋ반지의제왕생각났음 전투씬도그렇고 ㅎㅎ  
너무재밌게봐서 다시한번보고싶네요  
번역빼고는 흠잡을데가 없이 재미있는 영화입니다  
역시 실망시키지 않음.. 너무 많은 출연진에 조금은 개연성 떨어지는 구성이 호불호가 갈릴 듯 하지만 마블 감성 충만한 재미는 굿이었음  
난 잼나게 봤다 가오갤짱짱  젤조아 ㅋㅋ  
타노스는속이 꽉찬~커리어맨이다!  
그냥 끝나고 관객들 보면 다들 5초간 벙쪄있음ㅋㅋ  
너무 재밌어요 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤어요  
전세계 영화 역사상 가장 위대한 작품들만 만드는 마블인데 무슨 말이 필요한가  
인피니티...워....워....  
오역 때문에 9점 느낌이 너무 달라짐  
내년이 기대되는 영화 두시간반이 한시간처럼 느껴진다  
영화가 끝났는데 말잇못  
하....4편 개봉 언제하려나  
진짜 충격과 공포..졸잼이네요  
이 영화 최악의 빌런은 번역가다  
 끝나갈때 영화관 갑분싸.... 입을 다물고 또는 입을열고 벙찌는 두분류만있다  
4.26일 목동cgv밤 10시 인피니티워k열 뒤L15번 OOOO야 의자 어지간이 흔들고 차라진짜 죽일뻔했다 OOO 호로 새끼야 찢어죽일뻔 했다 OOO  
먼지가 되어 날아가야지?  
다음편 내놔라 루소 OOO들아  
액션 씬만으로도 9점은 받을 수 있다.  아니 받아 마땅하다.  개인적으로는 이 영화를 통해 마블 시네마틱이 다른 영웅 영화들과는 급이 다른 영역에 있다는 게 확인된 거 같다. 정말... 잘 만들었다.  
하...마블사랑해요♡♡♡마블영화 처음부터 정주행이다!!  
타임스톤으로 내년으로 가고싶다  
재밌게 봤네요 담편도 기대됨~~  
믿고보눈 마블~~ 최고에요!!  
연출이 너무나도 완벽했다. 뜬구름 전개는 단 한 순간도 없었다.  
ㄹㅇ 마지막씬보고 넋놧음  
굿 흔하지 않은 결말에 놀랐지만 좋았다  
대의를  위해선 희생이따르고  당연히원했던결론을 자비롭게 밟아버린걸 보여준영화속편 기대합니다  
꿀잼....햄식이는 오늘도 멋졌구요ㅎ아무래도 결말이 안 난 영화나 다름 없다보니 4가 너무 보고싶다!!!!  
토르존 나멋잇다 ㅋㅋㅋ온몸에전율쫙옴  
닥터는 알고있었고 그한번의 기회로 졌을때 끝이 였던..해지는 노을을 본 타노스  
역시 마블 꿀잼이네요!!  
행복했다... 아이맥스로 또 봐야지 ㅜ  
OO간 꾸준히 본거 보상받음ㅋ  
후속작이 기대됩니다.스토리도 탄탄하면서 좋은 영화였습니다.  
스타로드가 다해먹었네ㅎㅎㅎ  
내일부터 공기청정기 대박난다  
기승전결을 깨고 클라이막스의 연속이었다. 이야기를 넘어서서 화려한 출연진과 연출에 경의를 표하고 싶다. 사실 이런 영화는 꿈만 같은 것이다  
시간가는줄 모름 지린다  
진짜 재미있게봤고 시험기간인데ㅠㅠ 하지만 진짜 재미있었음  거의다 죽을때 당황했음 ㅋ  
"닥터 스트레인지 마지막 대사 ""이제 다 끝났어""는 오역입니다. ""이게 마지막 단계야""가 옳은 번역입니다.  음~ 빨리 다음편이 나오길.. 하루....이틀...  "
결말이 썩내키진 않으나 내년을 기다리고 싶네요잼나요  
번역가 ㅅㅂ 개빡치네ㅡㅡ  
역시는 역시다 토르 머리자르고 더 잘생겨진듯 ㅜ  
와우..대박...이거..실화인가...  
마지막에 마지막까지 긴장감을 놓을수도 없었고 기존에 마블 결말과 달라 더 매력있던 영화였어요  
기존 어벤져스와 느낌이 다른데.. 재미는 있고.. 두시간 반동안 여러번 펀치 맞은것같았어여. 내년까지 어떻게 기다릴까여?  
아이들이 너무 즐거워해서 다행이예요~ 마지막에 헛웃음을 치게 만들긴했지만 또 다음편을 기대해봅니다  
오역이아쉽지만 재밌었네요  
가루가 된 인간들이 돌아올까jQuery224045778332340581995_1524670702855?  
스타로드랑 번역가랑 둘다 좀 어떻게 해 봐라ㅡㅡ  
파트2나올때까지 어떻게 기다려 ㅠㅠ  
2시간 40분 전혀 아깝지 않았어용 ㅎㅎ  
꾸우울잼입니다역시는역시에요  
어벤져스 시리즈중 최고  
마블 10년의 역사. 인피니티 워를 통해 모든 것이 완벽하게 균형을 이룬다. 이 영화는 최고다. 그리고 어벤져스4는 꼭 번역가 바꿔줘라...  
타노스형님 알라~~~~뷰♡^^  
시간 가는 줄 모르고 봤다아쉬운게 있다면 쿠키영상 닉퓨리가 어머니?라니...  
아...너무 재밌는데 허망해ㅋㅋ악인이 이긴 거 첨 봄.. 대반전..  
감히 역대급이라 평함 완전 기대이상  
재미있음재미있음 재미재미  
다음편이 기다려진다 충격적 결말  
끝물 너무허무 하다 라는말 뿐....  
토르 짱짱맨인걸 새삼 느꼈어  
스타로드가 망치고 닥터의 존심에 타노스의 결실이 이뤄졌다  
혼자 죽을수없다. 스포 안해  
ㅋㅋ많이들 출연하니까 볼만함  영상미에 배우연기 다좋은데 그러나 아 찜찜한 이 기분은 뭐라 설명할수가 없네  
마블 영화 최고에요??????  
3번 정도의 소름과 10번 정도의 피식 그리고.. 충격.  
역시 영화의 끝은 쿠키가 아니아 댓글확인이지 ㅋㅋㅋㅋ 뭣모르고ㅜ멘붕왔었네 ㅋㅋㅋ 댓글보고 이해함 ㅋㅋㅋ  
그냥 스톤 다 모아서 손가락 짝하니 다들 먼지가되어~~~~  
마블은 개봉날에 보는게 맞지  
OO엿드세여번역이라도 재대로 처하든가지들멋대로 각색하네  
굿 나름 재밋는 영화인듯 해요 강추  
최고다 진짜 .. 중간에 보다가 화장실이 너무 급했는데 못가게 만듬 .. 15분 기다려서 쿠키영상 까지 보고옴  
내년까지 어떻게 기달리냐 ㅜㅜㅜ  
먼말이 필여해 굿 걍 믿고 보는 마블  
타노스 컨틀릿  VS 어벤져스  
소름 충격 절망 아픔 무엇을 상상하든 그이상을보게될것이다.꼭 보세요.그리고 그전에 전시리즈 볼것을 추천합니다.~~  
지루하지안고 너무 재밌었는데 끝이너무 허무하네요ㅠㅠ  
이거뭐지? 그냥이런느낌?  
feel so good  
남을 위해 나 자신을 어디까지 희생할수있나복잡미묘한 영화이지만 마블영화는 절대 실망시키지않는군요!!!♡  
구성이 탄탄해서 시간가는줄모르고 봄  
짱짱!꿀잼꿀잼!!!  
너무재밋음다시또볼거임  
기대이상이다레알로다가  
제발  번역가 좀 바꿔주세요 어머니!!!!  
허무한 결말이 아닌 대담한 결말  
기대이상으로  재밌어요!!  
히어로들의 매력은 그들의 새로운 무기들 만큼 더욱 짙어지고 그것을 부숴버릴 만큼 충격적인 타노스이렇게 입체적인 빌런이 또 다시 있을 수 있을까?2시간 30분 가량의 러닝타임이 훅 지나간다 내게 타임스톤이 있다면 그 감동의 순간들을 가둬두고 싶다  
꿀잼입니다 또보고싶네용  
하…뭐라고 더 말을 해야할지  
너무도 재밌는 캐릭터와 스토리라인. 그런데 결말이?  
호크아이는안나오네...  
가모라때문에 시간 돌리는거 빼고는 방법이 없네  
숨쉴틈이없다.. 올해들어 가장 재밌는 2시간반이었다..  
넘모 재밌자너....?  
굿너무재미있어욪ㄴㄷ  
도끼는 토르가 먼저냐 크레토스가 먼저냐  
끝이 허무하네요 조금요  
다음편은 어떻게 전개하려고 그러는지. 스케일은 역대급. 출연진 역대급. 다 나오더라...  
간만에 이렇게 충격받아보긴 또 처음입니다...  
10년을 기다린 대작치고는 너무 찜찜한 뒷맛  
아 진짜 번역가 번역일 그만둬라 당신땜에 영화 내용을 아에 다르게 봣잖아요?ㅋㅋㅣㅋ번역으로 내용을 바꿔버리네 번역가맞음?  
반전...정말 대박이더군요 상상도 못했어요 ...  
10년간 만든 거한 스토리를 일달락하는 영화.기존의 엔딩과는 다르게 나름 엔딩이 현타가 많이 온다.내가 OO 뭘 본거지? 같은.지금 영화자막이 OO으니 나중에 자막하는사람이 다시 자막 해놓으면 집에서 보는걸추천  
스파이더맨 ㅜㅜ아이언맨...ㅠ하 너무 좋다..ㅠ결말보고 후유증.. 정말 재밌어요ㅠ근데 제 앞에 앉으신 키 겁나 큰 남자분 가뜩이나 키 크신데 머리를 무슨 멀대 자루마냥 움직이고 자막 1도 안보여서 보기 진짜 힘들었음 또 만나면 머리통 한대 친다 진짜  
굿 굿 굿 입니다 정말 감사합니다  
jQuery22406534862099977076_1524670450384?: 어머니!!!  
하.. 헐크 개쫄보시끼 ㅋㅋ  
2시간 짜리 어벤져스4 예고편 보고옴  
진짜... 진짜 너무 재밌다... 여태껏 본 마블영화 중 최고다 진짜  
티비로 보면 주말 시간 떼우기 좋을듯  
안보면 후회합니다 정말로!  
토르 나타날때 나만 울컥했니..  
내년까지 어떻게  기다리란말이냐용  
너무 흥미진진하고 재밌었어요 계속 웃음 코드가 있고요 다만 엔딩은 제 취향이 아니네요  
번역가 박지훈땜에 망한 영화 마지막에 퓨리 죽을때 어머니.. 라니 초딩수준  번역기 돌렷나요  
또 1년을 더기다려야 나오겟군..ㅜㅜㅜ로키야 안녕  
역시 마블이라는 말밖에 안 나온다  
ㅋㅋ 토르가 제일멋져 대박  
존나 쩔음. 이건 꼭봐야함. 인생작!!  
와....!!!! 어벤저스 10까지 나왔으면 ㅠ  
오!!!@@@###$$$%%%^^^&&&***((()))  
마지막이허무해영실망햇어여엔딩이참길네여ㅠ  
닥터 스트레인지가 신의 한수가 될 것이다  
2019년도를 위한 2시간짜리 예고편  
갓명작입니다저는 한번 더 볼거에요 ㅋㅋ  
개꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼  
마블밉다....그치만 사랑해요....  
진짜 재미있지만 멘붕 1년을 어떻게 기다리나요 ㅠ ㅠ  
재밋ㄱ8 잘보라씆니다  
루소형제..이보다 다 잘만들순없다..그리고 타노스..뭔가 여운이 느껴지는 악당이네요..빌런중에 전 갠적으로 블랙팬서빌런과 더불어 최고였음  
완전...!!!엄지척!!!  
다음편이 기대되는 영화  
시간가는줄모르고봤다. 그냥 와  
토르 1500살이나되는지 첨암...ㅋㅋ토르짱멋영알못이라 오역인거 평점보고 알았네다행이다...ㅠㅠ  
하 ㅋ 충격과 공포 내용이 ㅎㄷㄷ함  
와..장난 아니네세번봐야지~  
액션 그리고 서사..최고다.  
26일에 담편 나오는거죠  
인생영화다충격적인영화다  
재밌게보긴했으나 장대한 한편의 예고편을 본 느낌..ㅠ다음편에서 어떻게 풀어갈지 기대되네요  
역시 마블!!!!전작들을 다시 보러가야겠어요!!  
마블은 이제 진짜다 마스터피스다  
충격적결말 스포당하지마세요제발  
영화 보는 내내 너무 즐거웠다 종합선물 같은 영화  
브루스배너랑 헐크는 다른사람이었다  
이번주 주말에 있는 모임들 대비해서 언능보고왔음--; 전투씬 너무너무 좋았음  
우주 최대 복불복..;;  
완전최고..  일년금방가려나 ㅜㅜ  
이정도로 대작일거라곤 예상을 못했다 와 역대급  
걍 보세요 무조건 2번보세요  
똥싸다가 말고 일하러 다시 가야하는 기분..다음 편 빨리 보고싶다 ㅜㅜ  
잼나요꼭봐요멋져요짱  
역시 마블이네 안보면 후회  
타임스톤이 다시 돌려주길 바래봅니다  
충격 그리고 뒤통수 맞는 그런 느낌?! 그러나...번역은....내년을 기다려야하는 그런 기분으로 영화관을 나왔습니다.. 시간은 순식간에 지나간 허허  
결말은좀허무함..아이언맨은4에서도 볼수있음^^  
난 도데체 뭘 본거지...오마니!!!  
오늘가서 보고 왔어요 완전 끝내줌! 액션신 많음 완전좋음!  
타노스의 잔혹함... 지루할 틈 없는 전개.. 2시간20분 남짓 훅 갔습니다. 여태 마블 영화중 지루한 적 없는 스케일에 전개 만점! 다음편 정말 기대됩니다  
영화보는내내 감탄하면서 봄진짜 역대급 영화개봉첫날 아이맥스로 본건 신의한수였음  
블랙팬서는 개노잼이라 1점도 아까웠는데 그에 비하면 이건 10점  
4편 언제 나오나요 ㅠ 어떻게 기다리죠?  
걍 짱임!!!!ㅠㅠㅠ또보셈  
마블 영화가 어느정도 피로감이 쌓인다 싶었지만... 이런 반전을 주네요. 정말 너무 재밌습니다. 하 ㅜㅜ  ....  
ㅠㅜ 어벤져스4 어케 기다림?  
팀전보다는 갠전...  
역시 마블! 딸아이의 한마디!지루할틈없이 정신없이 시간이 지나갔다.바라던걸 가졌지만 소중한 사람들이 사라진다는거...진작 알았더라면...어벤져스...쵝오였어요!!  
재밌다 오늘 봤는데 내일 또봐도 재밌을 듯  
보는데 손에 땀이나더라 역대급 액션인듯..  
ㅋㅋ개재밌당 진짜 이건 ㅋㅋㅋ  
유트버들민망ㅋㅋㅋㅋ  
최악임.보면 무조건 후회  
모든 캐릭 총 출동 결말은 나도 벙쪘음 토르 망치만들때 신기했음  
아 퀴릴때문에 망함 건틀렛 뺏을수 있었는데  
굿 재밌다 티찰라사랑해용  
영화보고오니 허무감이  
야근하고 피곤한 몸을 이끌고 가서 봤다. 캐재미있다!!!! 1분1초 몇년을 기다린 보람이 있다. 2019년은 언제오냐??? ㅠㅠ  
재미짐. 결말 충격 적이네요.  
싸우고싸우고또싸우고마지막에 바사삭 액션하나는 정말OOO영화  
태교는어벤져스로... 역시 기대를 저버리지 않았어요  
와.... 그냥 미쳤다..  
이건 스포하기에는마블에게 너무 미안할 정도로 모든 마블 세계관을 2시간 30분에 잘 담았다 꼭 마블 세계관을 복습하고 보자  
한가지 알수 잇는건먼지가 된 히어로 = 예정작이 있는 히어로살아남은 히어로 = 계약끝낫거나 예정작없는 히어로  
충격 에 벗어나지못하고끝나고도  앉아있던  그자리에서 멍하니있었네어쩜 그럴수가있을까  어떻해그래ㅠㅠ내년이 기다려지는 어벤져스  한번은 아쉬워두번다시 보고싶은  그런영화!  
최고 그 이상 표현할말은 없다  
쿠키영상 이후 'Thanos will return.'이란 문구가 이 영화의 주인공이 누구인지 알려준다.  
와.... 크레딧이 10분넘게 올라가는데도 그 시간조차 1분처럼 느껴진다...  
시간가는줄모른다 역시 꿀잼  
별로였다. 밸런스도 안 맞고...  
거미: “그냥 버스에 타 있을걸...”  
개잼따 ㅋ캬캬컄캬캬컄  
이 많은 주연들을 이렇게 효과적으로 이용하다니.. 마블영화의 수준을 엄청나게 끌어올린 위대한 영화  
역시..최고....  
이건 진짜... 말이 필요없다  
1년을 어찌 기다리죠ㅠㅠ결말은 충격이지만 역시나 재밌어요!!마블 최고..근데 박읍읍 번역가님 어린이 동화 번역 추천합니다. 황석희 번역가님께서 다시해주세요ㅠㅠ  
역대급.... 뿌려놓은 떡밥 어떻게 마무리 할지 궁금함  
토르 등장 크 쩔엇으ㅁ 진챠  
....내년까지 엌덯게 기다릴까...다 보고나서 눈물이 낫다.. 최고 진심  
Avengers의 avenge를 위한 영화. 기다렸고 보자마자 또 다시 다음을 기다리게 만든다.  
너무 재미있고   다음이 기다려지네요~~  
내년까지 기다리는게 고문이긴하지만 일단 닥스는 역시 멋지구요....이 영화를 위해 10년동은 큰그림을 그린 마블에게 할말을 잃었습니다...어벤져스4가 기댜됩니닷☆ 마블 알러뷰♡  
비젼은 전편에 졸라 전지전능할것처럼 보이더니 이도저도 아닌 그냥 여자 등쳐먹고 사는 한량인생 무능력한 도인같음  
큰기대를 만족시켜주네여 결말도 아직 안냈지만참 대단.  
"닥터 스트레인지가 다 보고 왔지 ""원""  "
영화가 끝났는데도 먹먹하고 영화속에서 빠져나오고 싶지 않았다  
정말 볼거리 많았는데... 아 결말이 너무 충격적..나의 최애 로키는....ㅠㅅㅠ글구 악역에게 공감을 하게 되다니...  
재밌었긴 한데요 아쉬운게 외국영화들 악당의 목적 대부분이 개체수 감소시킨다는 거에 식상했어요 어벤져스 1편 2편도 그랬고..  
결말 띵...토르는역시..  
왜 타노스가 불쌍하지?ㅠ  
역대 최고 영화 입니다..  
번역가 지렸네....  
닥터스트레인지 생각이 맞기를...  
번역 너무 개판이네요 그냥 영어만 듣는게 나은듯  
이런 결말은 매우 충격적입니다. 하지만 이런 결말이 정말로 필요했습니다. 번역가의 오역만이 유일한 흠. 그것 빼고는 모든게 완벽.  
영어잘못하는사람이 봐도 번역이 부분부분 이상하단걸 알수있을정도로 오역이 눈에보임. 토르랑 스트레인지 액션 개멋짐. 영화초반부터 급전개들어가니까 영화보실분들은 마음단단히먹고 보시길  
진짜 충격이지만 역시 마블  
소울스톤은  정말 어이가 없을정도로  허무했음...  
닥스의 신의 한수였다ㅋㅋㅋ  
화장실을 2시간동안 못가도록 만든 영화..  
내년이 기대가 되게 하고 구성도 알찬거 같네요  
쩔었다...마블은 진짜 대당하다  
크게 열고 크게 닫는다. 그야 말로 빅픽쳐.  
정말 충격적이네요ㅠㅜ  
재밋다 님들도보새용 ㅋㅋㅋㅋ  
그냥 가서 보세요 대박이네요 다음편 언제까지 기다리냐 ㅜㅜ  
기대했던 것만큼 재밌어요! 꼭 보세요ㅎㅎ  
저는 그냥 재밌게봤네요^^  
역시 보스들  전문가는 닥터스트레인지  
대~~~~에~~~박  잘만들었다 굳!!  
개꿀잼이네용 킹갓제네럴 토르ㄷㄷ  
기대한만큼 재밌었습니다!  
최고에요!! 정말 재밋습니다 역시 믿고보는 block buster  
다음을 위한 발판이 너무 큰 듯 해요....그래도 재밌어요ㅋㅋㅋ  
ㅇㅓ....와...헐....셜록 완독하러갑니다....  
유일한 단점이있다면 긴시간  
정말재밌습니다 영화비가아깝지않네요  
마지막에 닉퓨리가 캡틴마블 소환하는데 소름이 쫙 돌았다... 설마 캡틴마블까지 나와 타노스 한명땜에 몇명이 나와....  
마블세계를 많이 알수록 재미가 늘어남  
크 역시 믿보마!!!! 다음편까지 어떻게 기다리지  
너무 재밌게봤어요 역시 어벤졋ㄷ  
갓마블 갓토르 갓이언맨 ㅠㅠ 어벤져스 시대에 살고있어 행복하다ㅜㅜ 근데 결말 너무 맘에 안듦 ㅜㅜ 차라리 닥터스트레인지가 타임스톤으로 악당놈 장갑 아예 벗겼다면 좋았을것을 ㅜㅜ  
재밌어요ㅎㅎ히어로들이 엄청나옴  
이 이상의 전투신은 없다  
상당히 재밋는결말 보고나오면서 이젠 어쩌지? 라는 생각뿐이었어요ㅋ친구들반응도 다들하...ㅋ역시 마블!!  
블랙팬서 솔직히 바스라지면서 속으로 어이가 없었을듯. 그건그렇고 로키대신에 타노스가 내한오는게 더 실속있었을듯;  
마블도 드디어 끝나가네요 ㅎㅎ  
내년언제기다리냐 ㅋㅋ  
마지막 너무 어이없음....내년이 되어야 결말이 나오려나~~ㅎㅎㅎ  
너무재미있습니다 얼른다음꺼보고싶어요  
개쩜 그냥 진짜 지렷음 진짜로  
스타로드 포에버 ~~~~  
어벤져스 : 타노스 라이징  
이제 1년 다시 기다려야지...  
약간결말이 허무하네 이번편은 거대한 예고편 같았다  
음..아주 많이 그것도 상당히...충격을 받앗네요..  
ㅋㅋㅋㅋ 손짓한방에 날라간다고 영화에서 수십번 강조했는데 마지막에 왜 날라가? 하면서 웅성웅성해서 심히 당황했습니다... 암튼 정말 잘 만든 영화고요 시리즈의 히어로들이 총출동해서 볼거리가 정말 풍성했어요~~  
그저그래요그래도 나오면 또보겠지  
엄청나네유 충격적이지만 시간우에가는지몰랐슴 개잼있고신선했음  
와... 이러기임?..  
어벤저스 개봉일. 주차대란  
역시..날실망시키지않았어....근데...좀슬프네 ㅜ  
자나깨나 스포 조심. 극장 도착해도 스포 조심. 스포 여부에 따라 재미가 확 갈림.  
보다 졸려 나왓다~~흠  
하루만에 보고왔다 상당히재밌음  
ㄹㅇ...잠이안옴 지금  
아 스타로드 쫌만 참지ㅠㅠㅠ 이 자식이 엑스맨이었어  
기대한만큼 정말 재밌었어요!  
쓰잘데기 없는 애들은 좀 빼고 티어에 맞게 놀자  
한번더바야겟다ㅋㄱㅋㅋ  
반지의 제왕을 능가했다 이건..  
말이 안나온다 스포는 안되지만 울었음 ㅠ ㅠ ㅠ  
오역 있구나 어쩐지 닥터가 게임을 너무 던진다 했어 ㅋㅋ 어머니!!  
보고나서 충격이 지금까지 이어지는 기분  
두번보고 또봐야지...띵작  
다음편이 기대됩니다. 자막에 좀 더 신경썼으면 좋았을텐데요...  
러닝타임이 생각보다 길었는데 그럼에도 불구하고 지루할틈은 없었다. 2편에서  터뜨리기위한 발판이라는 생각도 조금 들긴 했지만 전체적으로는 괜찮았다쿠키영상은 중요한 포인트가 있는데 대부분은 그게 무엇을뜻하는지 모르고 지나가는거 같아 아쉬었다.  
재미있게 관람했습니다.마블팬들은 기대하셔도 될 듯  
오늘만을 기다렸는데. 칼퇴하려고 열심히 일한 나의 노력이 뒷통수로 날라왔다  
기존과는 다른 ... 그냥 직접 봐야한다  
어벤져스4가 기다려지네요..!  
개꿀잼립니다아아아ㅏㅏ  
어어어어썸그리고 번역 괜찮긴했는데 존나 마지막에 개차반으로 함 엄마  
이건최고다 짱짜짜ㅉ아ㅉ앙짜ㅉ앙짜ㅉ앙 ! 기모띠!  
크으으으으 역시 마블 dkfiejdiajejfjskejdjsj  
잼났어요 시간가는줄 몰랏습니다  
4편 개봉일을 앞당겨라  
제발 이전작 하나도 안보고 뭔 내용인지 모르겠다라는 이딴 모자란 말 하지말고 스포도 좀 양심이란게 있으면 자제하자. 누가 뭐래도 이 마블 시네마틱 유니버스는 인류 역사의 길이남을 대작이며 후손에게 자랑스럽게 보여줄 21세기의 찬란한 유산이다  
지루할틈없이 너무재밌었음..마블은 기대를 져버리지않음2빨리나왔으면ㅜㅠ  
ㄹㅇ 액션씬 미친 수준임 다들 보셈  
ㅈㅃㅈㄷ 드레곤볼에 모든 케릭이나오는 느낌 이란까?  
디씨 사망... 확인사살...  
번역누가했냐 ㅡㅡ똑바로좀해라  
엄청 기대하고 봤는데 기대 이상이었고 영웅들이 많이 나와서 좋았다ㅠㅠ  
넥스트~를 기달려야죠  
내용을 전개하다보니 지루하다고 느꼈던적이 몇 번 있었다 다음에 후속작 나온다니까 그래도 내년 어벤져스를 위해 볼만한 가치는 있다고 생각한다  
개 꿀잼이였습니다 굿 번역좀 제대로...  
스케일이 어마무시 하네요  
오역 빼곤 완벽하다 최고다  
엄청나고 충격적인 결말  
엄청나고 충격적인 결말  
너무 재미있었어요! 다음을 궁금하게하는 결말도 좋았구요 ㅎㅎ  
최고의 영화입니다!!! 반전에 반전 굿  
이 영화는 아이맥스로 꼭 보셔야 합니다 그게 진리 캡틴이 더 많이 나왔으면 좋을텐데 아쉽  
정말 굿이에요 굿굿굿!  
스토리구성보고 놀랐어요...  
비젼 캐릭터가 너무 힘이 없어서 아쉬움 자비스 목소리가 다시듣고싶다ㅎㅎ  
역대급으로 재있다 하... 흒흡...킁컵...  
꼭봐요 꿀잼 닥스멋있다  
끝이 아쉽네요.좀 허무하고..하지만 끝이 끝이 아닌 결말이었어요.마블 히어로들이 모두 나온 작품이라 작품들 되새김질하는 맛도 있네요  
아이언맨 액션장면이 젤기억에 남음 타격감이든지  
별로에요 허무합니다 ㅠㅠ  
4편 스포입니다. 좌식 미래여행 할 때 스트레인지가 설치한 덫이 있지롱. 그래서 겁나 말려도 타임스톤 넘긴거랑께롱.  
마블을 거의보진 못했지만 기대하고봤는데 음 ..?  
내년까지 살아잇을게요  
일년기다리기 힘드네여  
진짜 대박.. 시간가는줄 모르고 봤음한번 더 볼 예정  
말이필요없습니다 개꿀잼  
토르가 캐리했네요...로키 어뜨해ㅠㅠ  
거의 어벤져스 구조조정  
노잼노잼노잼노잼노잼  
어벤져스2와는 확실히 다른 연출로 2시간이 넘는 시간동안 굉장한 몰입감을 갖고 볼 수있는 영화인듯  
결말이 좀 충격이지만 재밌고 토르는 역시 귀엽고 멋있다  
기대이상결말이너무허무하네요~~  
이래서 사람이든 히어로든 감정에 치우치면 안돼... 현실을 봐야한다  
영화는 이 표정이면 다 표현 될듯.. ㅇㅅㅇ고생한 영웅들 0.5점씩해서 10점 드림  
시간이 긴데도 편집한게 느껴질정도 좀 아쉽긴하다  
닥터의 행동에는 다 이유가 있다... 그는 미래를 봤으니까...  
진짜 너무 허무햇습니아  
번역 장난하냐? 진짜 구데기임  
재미있어요 재미는 있는데.... 재미는... 있는데....  
마블영화 역사상 최고의 충격  
오역좀 해결해주세요 마지막에 닉퓨리가 엄마를 왜 찾니.. 그루트는 중요한거 하나씩만 하네 ㅋ 아주 귀여워타노스 승리?  
어벤져스 시리즈중에 최고인듯  
진짜 꿀잼 내년까지 어떻게 기다리나요ㅠㅠ  
정말 핵 꿀잼입니다 ㅠㅠ  
개잼입니다.... 감동적 ㅠㅠㅠ  
끝은 또 하나의 시작~~바람이 되는 건 너 아니면 나~~  
21명을 비비기엔 역부족인듯 너무 난잡함 다음편에 떡밥을 어떻게 회수하느냐가 관건  
여러분 데드풀로 마음을 달래보아요...  
번역하나로 내용을 바꿔버리네  
마지막이 맞는건지....한참을 멍하게 앉아있었네!!!  
말로 설명할 수가 없다.  
닥터스트레인지가 소멸직전에 영혼으로 변한거 맞죠?  
중갸중간 키스신이 거슬리네요...애들도보는데말이죠...그래도 재미는있어요  근데 헐크가 너무안나와요..유유  
너무 잼잇어요2편 기달려지네요  
쿠키영상 보려고 너무 오래 앉아있었음오랜만에 온가족 출동해서 재밌게 잘 봤어요  
너무 멋져요 보고왔는데 또 보고싶네요  
시간  가는 줄 모르고 봤네요.  진짜 재밌음!!!  
결말보고 뭐지 뭐지 에이..설마.... 했는데 옆에 앉은 시끄러운 커플 남자가 뭐야? 라고 크게말을 했다..나도 혼란스럽다고요 ㅋㅋㅋㅋ  
타노스의 미션 클리어.. 허무한 앤딩 누리기  
마블영화 재밌다고 생각한적 없는디 좀 재밌네  
10 지렸다. 예고편 입벌리고 봤다.  
1년을 어떻게 기다리나요 ㅠㅠㅠ  
평점 알바생 웰케많냐jQuery22403760966764580509_1524669437543  
최고.최고.최고. 스포일러만 피하세요.  
하아아아앙 어쩜 이럴수있어오 ㅠㅠ  
그렇게 모든걸 얻고 말았네 타노스 시1발럼이 왜케 쌘거여 ㅠㅠ  
재미지다재미지다재미지다  
한 번 보는것 만으로는 부족했다...  
굿이다 리얼 굿이다 하소리나온다  
이럴수가..!마블코믹스 전개를 모르고봐서인지 충격이네요  
내용과는 별개로 정말 재미있고 후속작이 기다려진다. 내년까지 어떻게 기다리냐...  
그냥 지렸다..이건 미쳤다 진짜  
어벤져스가다나와서신났다블랙팬서도나오고...액션을보느라영화가언제끝나는지도모르게몰입했다내용도환타지하고그리고나쁜사람목소리도멋지고ㅎㅎ문화의날이라영화도저렴이로아들과잘보고왔다  
좋았음요 ㅋㅋㅋ 보세여  
마블은 우리 머리위에서 놀고있었어..자막 오역은 옥의티  
장갑만 벗겻어도...  
재밌음~ 시간가는줄 모르고봄 ㅋ  
갓벤져스 최고입니다.  
허무하다정도가 아니라 영화가 끝났을때 이게 끝? 이라고 의문이 들 정도  
재밌게봣습니다 ^^다음편이 기대되네요  
마지막장면은 타노스의 딸 가모라를 비롯해 후회하게 만들어서 시간을 되돌리는게닥터스트레인지의 단하나의 이기는 방법입니다  
정말재밌습니다 강추요!  
이제껏 보지못한 충격적 결말~  
루소 형제가 해냈소! 벌써 차기작이 기다려집니다.  
별로 내용이 안이어짐 오열겁나많음  
결말이 충격적이지만 내년을 눈빠지게 기다릴게요 ㅠㅠㅠ  
와 이건 진짜... 역대급 마블 영화.  
아..최곱니다!!한번더 봐야겠어  
타임스톤에 엔트맨이 붙어있는건 아닐까요? 등장인물에 엔트맨 있던데  
이런류 별로 안좋아하는데도 재밌게 봤어요  
토르가 제일 쌘걸로...  
어벤져스 : 타노스의 스톤찾기 대모험  
"닉퓨리의 ""어머니""에서 현타가 왔다...번역가 도대체 머하는 사람이냐...  "
영화 끝나고 하는 장면 별 볼거 없음 참고  
진짜 너무 재밌고 소름 돋을 정도로 최고였지만 마지막보고 벙쪘음 역시 마블은 실망을 시키지 않는 듯  
짱입니다요..완전..  
재밋다재밋어 정말역대급임 다나옴  
미쳤다 미쳤어 존나 재밌다  
캡틴 아이언맨 진짜 계속 보고싶다 ㅠㅠ  
번역가가 결말을 개판해놓은거 빼고 다 좋았습니다번역 실화냐  
음 흠 음 흠 흐 틈 음 름 흠 음  
내년까지 뭐로기다린다냐  
뭔가 아쉬움 빼고는 완벽합니다  
타노스의 다큐멘터리3일..지구침략 72시간  
진짜로 제가 본 영화중 역대급입니다.  
아들이랑 봤는데 재밌습니다  
에틸렌이 보세요 두번보시고유  
마지막 단계야 이제..  
스타로드 개도랏네ㅡㅡ 그와중에 때노스 간지 철철  
어벤져스 시리즈를 좋아하는데 원작을 못봤네요영화가 끝나고 한참 생각했어요..  
"영화 시작할때부터 끝난때까지 속에서 ""와!"" 소리가 끊이질 않았습니다. 그 많은 캐릭터들을 낭비하지 않은채 2시간 반이란 긴 시간 내내 이렇게 영화 속이 정말 꽉 채워 만들어 놓다니 진짜 감탄밖에 안 나오네요. 루소 감독님들은 진짜 미쳤어요.  "
나 그냥 타노스의 자식 할레요 타노스님 충성충성  
와 진짜 영화보는내내 좋았는데옆에서 계속 폰질하고 전화2번하길래 한소리했다 반성해라 쓰버새야 안맞은걸 다행으로알고~!9시20분영화 중계씨지브이 1관 맨뒷줄에서ㅋ  
히어로물보고 웁니다 ㅠ_ㅠ  
중간에 조금지루한대 다음이 궁금하다  
하...지렸습니다무조건보세요두번보세요 세번보세요  
와....미쳣다 진짜 미쳤다  
말이필요없습니다....  
자리에서 아무도 일어나지 못하는..일어나도 자꾸 뒤돌아보게되는..혹시나 혹시나..기승전 토르 개멋짐~~^^  
내년까지 어떻게 기다리죠?ㅠ  
말도안된다... ㅠㅠ  
넘모넘모 재밌게 봤어요 충격이 커서 그렇지...  
저 베댓보니 원래 해석대로라면 좀 그랬던 감정 한번에 해소되네 ..  번역의 중요성  
꼭봐라 클레멘타인   리얼 딱 정반대 영화다  
쩐다진짜정말!!!!  
시작부터 끝날때까지 입틀막하고 봤어요.. 충격과 공포 그자체..감정이입을 너무 많이 해서 그런걸지도 모르지만 ㅠㅠ 정말 대단하고 엄청난 영화에요ㅜㅜㅜ  
많은영웅들 등장으로 볼거리가 많고 마블의 웃음포인트가 잼있네요!다음 편이 기대되요  
이번 마블영화 기대치 최하네요평점  좋은건 알바일듯 이번 마블영화영화관에서 보는데 집에가고 싶다라고 느낀게이번이 처음이다 정말 돈주고 볼바에는 기다려서 무료로 봐  
어안이 벙벙.... 흐미  
타노스를 위한 영화...  
재밋네요ㅋㅋ굿잡 또봐야지  
이 영화로 내년까지 추측공부 열심히 할 생각입니다!! 내년까지 어떻게 기다리나....  
엔딩 머지jQuery22407666285107904128_1524669096475 영화가 루즈함 진짜 비추!!  
마블의 자신감을 넘어 오만.. 스케일은 뭐 역대 쵝오  
닉퓨리 효심 무엇..?  
2시간반 순삭..웬만한 인물 다나오는데 개연성 있었고 난잡하지 않았음 ㅠ 죽지마 안돼  
쩐다 평점 10점 가즈아~~~~  
주인공은 타노스?! 토르가 짱 ㅎ  
타노스가 옆에있는줄 알았다내일 또 보러갈듯..이런심정 오래간만에 처음이다..그냥 떨리고 현실 같아서 소름돋았다  
마블은 오늘 한번 또다시 나를 굴복시켰다..  
재미있음 ㅋㅋ 뜬금없 부성애 코드 ㅋㅋ  
아..타임스톤 ㄹㅇ로 내시간 공중분해시키네  
충격적인 결말.. 쿠키영상 기대하고 봤는데 차기작 예고는 아닌듯..  
시간 가는 줄 모르고 봤음. 진짜 역대급  
미쳤다 진짜 이건 와....  
다음편이  없다면  뭐여  하겠죠  
박지훈 의역이 아니라 오역 수준^^ 닥터가 이제 다 끝이야 라고 말해서 진짜 끝난 것 처럼 느껴졌잖아..해적천사 ㅈㄴ 섹시하고 마법의킥은 ㅈㄴ 귀엽고 슾디아이언슈트 존멋  
너무 재밌어서 시간 가는게 불안한 영화!!  
내용을 다 떠나서 볼거리가 너무 많고 보는 내내 최고의 오락영화라고 생각했다 토르 개간지  
제발 박지훈 좀 짤라라 번역 개 ㅈ같이 해놨네  
마지막에 그 암담하고 막막하고 답답한....  
말팔요없는정도다 재밋어요^^  
영화 완전 미쳤어요 ㅎㅎ  
번역빼고 완벽 앞자리에서 봐서 아쉬웠음 중간에서 넓게넓게 보세요!  
말론설명할수없다. 화려함으로도 감동을 줄수 있다는걸 증명하는 영화.  
저는 원작을 모르는데 충격적 이네요 허허  
네이버평점 몇년만에 10점준다 소문난잔치에 먹을게 너무 많아서 배부를지경이고 전편은 그냥 그저그런 영화로 만들어버린 작품  
와...마지막 결말 개충격이였다....  
타 영화 광고에서 나오는 전율을 실제로 어벤저스에서 느꼈다!! 특히 토르 토끼 나무 이 셋 덕분에!!  
근 5년간 영화관에서 본 영화중 최고  
2편에 록키나올거 같은 스멜~~~~  
타노스 최강빌런답게 매력적...  
마블영화 요즘 질리려던 참에 실망시키지 않았다. 좋았다 천만 가즈아  
진짜대박.아 이게 어벤져스구나 함  
히어로 숫자와 재미는 비례하지 않는다. 인피니티워 자체에 이전 시리즈와 다른 무게감을 주려고 1부에선 조금 웅크리는 느낌이었다.  
와....진짜 말을 잇지 못하겠다... 보다가 여러번 소름 돋고 울뻔했다...  
반드시 극장가서 보세요...  
마블시리즈중 역대급이네요  
그냥... 'What the....'  자막하는 사람은 마블 영화 한국 배급사가 뽑는건가요?  영화를 이렇게 망쳐놔도 되는건지... ㅠㅠ  
어벤져스4에서 타임스톤으로 다 살릴듯  
어벤져스1은 새롭고어벤져스2는 재밌고어벤져스3은 4를위한 거대한 틀같은느낌결말이 허무하다고 생각하지만 스토리는 정말대단하다마블시리즈를 거의 안보신분은 중간에 잘수도있음  
다른 드라마 서너편을 엮어놓은 것 같았다. 개별 플롯은 재밌었지만 너무 길어서 보고나서 지쳤음.  
This is the third impact.  
지리구요 오지구요 열자열자  
재밋어요근데마지막에. 뭔가허무한느낌  
오늘조조로봄 내일조조예약함.  
소름돋게재밋는데 현타..  
역시 마블~ 두말하면 잔소리~ 그냥 닥치고 즐감!!  
엄청 재밌게 봤네요 다음편이 기대됩니다  
그저 말이필요없다.. 갓마블  
마블의 스케일은 세계 최고인듯  
약속의1년기다림의1년  
일반적인 히어로물과 달리 마지막까지 예측할수없는 결말  
10년의 대서사시를 대표하는 마블 최고의 작품.  
대박 너무재밌었여요강추강추  
타노스가 왜그런지 알거같다 알고보면 착한 인물 결론은 속터져OOOO  
몰입도 짱.. 진짜 재밌었어요!  
어벤져스가 부릅니다 먼지가되어  
토르가 스톰브레이커만드는게 명장면ㅋ  
잘 만들었네~내년은 또 어떻게 만들지결말은 또  뭔지~~궁금~~화장실 걱정되면 물 먹지마마지막까지  끝까지  앉아 있어요  
그런데 그것이 실제로 일어났습니다  
대박...휴유증...말이안나옴...  
워...두시간 넘는 시간ㅇ 금방가는건 물론이고..뭐라 말해야할지...  
역시나는 역시나 최고였던ㅎ  
화려하고 화려하다.~세월이 흘러 주인공들이 나이들어가는게 아쉬울뿐~  
이렇게 개쩌는 영화는 처음이다...상상도 못했던 결말  
석양이 진다...번역가(박지훈) 처치  
타노스는 돌아온다  토르는 신  
상업적으로 기술적으로는 지금까지 최고의 영화이고 과학과 기술의 발전을 직접적으로 혜택받는 영화입니다. 롤러코스터를 한참타는 기분이지만 감동은 없습니다  
스타로드 개역적만든영화 ㅋㅋ 뭐 결말은 내년에 알 수 있을듯  
토르미만 잡 ㅋㅋㅋ 신은 신임  
생각과는 다른방향으 계속흘러가고 참 재미있게 봣네요  
대 박 잊 니 다 시간가는줄도모름  
너무 충격먹어서 마지막에 그냥 멍때림...  
번역가 자1살 추천 진심 자막 1도 안보고 뇌에서 자체필터링 돌려가며 봤다 OO야  
따봉 열개준다 최고다 전율  
진리그자체 마블은 사랑입니다 4편어케기다려ㅠ  
온 우주의 평화와 안정을 위해 자신의 모든 것을 희생하시는 타노스님을 찬양하라~!!  
스타로드 까지맙시다! 베네딕트가 미래를 보고 왔는데 일부러 안말려겠어요?  
이게 마지막 단계야-그 대사 하나로 일년을 버틸 수 있겠네요  
재밌었어요 충격적이긴 하지만 잘봤습니다  
결말이 좀 헷갈리네요.  
손에 땀이 계속 나고 결말이 너무 궁금했음 빨리 2탄 보고 싶음  
진짜 미쳤다 마블.. 말도 안돼  
복잡하고 화려하고.. 개개인의 능력을 더 보여줬으면... 다음편 기대됩니다  
DC 유니버스는 보고 배우길 충격적인 결말과 더불어 내년이 기대되는 영화  
기대하고봤는데 좋았는데 결말이 허탈...그래두 마블짱..!  
도끼에맞은타노스가 손가락튕기기에 진짜 소름돋았다  
노잼;;... 그냥  블록버스터 평균 그이상 그이하도아니다  
이번 인피니티 워는 축구로 따지면 이제 전반전이 끝난거나 다름이 없습니다. 내년에 Part2가 개봉되기 때문에 이번 작품의 결말만 보고 판단하기 보다는 모든건 그 영화까지 본 후 판단하는게 맞을거 같네요.  
무슨 말이 필요할까...?  
이 영화는 그냥 대박이다. 4편도 얼른 나왔으면 좋겠다.  
결말이 찜찜해서 다음 영화가 너모 기대가되네 어카지 근데 오역무엇  
아 내년까지 어떻게 기다리란거죠...!!!  
재밌게봣네요결말이허무하지만  
그냥 갑분띠....핳 이건진짜 담편이기대됨  
영화가 끝나고 모두가 한마음이 되었다ㅋㅋㅋㅋ  
이 영화의 관점포인트는 스타로드에 있다!!  
good 대박대박 대박  
원작에선 손가락 하나로 영화를 끝내고도 남는 캐릭터라 걱정했는데 억지스럽지 않게 잘 표현해서 좋았어요! 4편도 이렇게만 뽑아 준다면 역사에 남을 히어로 무비가 될 것 같습니다  
더이상 말이 필요없다...  
4 얼른 보고싶다....  
어벤져스4가 기대되네요  
이영화 이상의 영화는 없다  
마블 닥터 스트레인지 좀 많이 나왔으면ㅠㅠ  
2년 기다려 2시간30분짜리 예고편 보고 나옴  
와 미쳐따 두번봐야지!!!!  
충격적이었다... 꼭 보시길  
가나 사솢ㄱ닝ㄱㄷ도르  
4탄이 너무 기대되네요~  
잠좀자게해주세여...  
타노스 형님에게 반했다..  
갓토르 .. 빨리 다음편 나와주세여 ㅠ현기증  
다음편...은....?  
만점짜리영화를 번역이 다 망치네  
진주인공은 타노스임.  
생각보다 엄청 재미잇었어요 ㅋㅋㅋㅋ 기대를 안하고 봐서 그런가... 꿀잼 ㅎㅎㅎ  
스포 당하고 보아도 현타는 오네ㅋㅋㅋ  
재밌어요! 런닝타임이 짧기 느껴지고 과연 어떻게 이 영화가 끝이날까 예측할 수 없어요-  
크... 역시 어벤져스 역시 마블!  
와ㅋㅋ 지금 영화관에서 개충격먹고 앉아잇다씨 이따구로 끝낸다고?ㅋㅋ 와ㅋ  
뭐같은 번역 때문에 10점에서 9점  
개인적으로 시간가는줄도 모르고봤네요. 영화 인트로 시작할때랑 토르 등장할때완전 소름돋았습니다ㅋㅋ . 처참하기는하지만 어벤져스4를 위한 희생이자 도약이 될거같아요  
이랬든 저랬든 올해 최고의 영화!  
어떤 특정한 엔딩을 기대하고 보지 마세요~  
마지막 타노스 표정이 그걸보는 나의 표정이었음ㅋㅋㅋㅋ  
역대급이다. 그러나 스포당하면 노잼일듯.  
진짜 인생영화다cg지리고 액션 지린다 미쳤다 마블  
와..이건..와...머라 설명해야하지..와..  
갸루상갸루상갸루상갸루상  
그냥보세요이영화는 미쳤습니다  
어벤저스4의 예고편을 시간 가는 줄 모르고 봄  
말이 필요업어 두번봐야지  
번역가를 잡아 죽여야합니다 닥터스트레인지 대사 오역 실화냐jQuery2240053356100156447095_1524668546530  
번역이 쓰레기라 영화에 담긴뜻을 제대로 이해못하는 사람들이 많을듯..번역가 바꿔라좀  
쿠키영상은 자막 다 올라간 후에 나옵니다. mother F...를 어머니라고 해석하다니. ==++++ 번역가 나빠요.  
지렸다 내 마지막에 정말 아무런 생각이 안들었다..  
벨런스 및 상황이 다소 부족하지만 속편에 나올 것을 기대하게 되네요  
최고다최고야!!@!  
영화도 영화지만 토르가 진짜 너무 멋있습니다.. 갓토르!  
기대를 너무해서 그런지 생각만큼 재밌지는 않은듯.  
진짜 봐야합니다 너무 재밌네요  
후속까지봐야 재미를알수잇능거같여 따흐흑  
오 충격이다 상상도 못했던 결말 스케일에 압도된다  
와...1년을 또 어떻게 기다리나ㅠㅠ  
역시 마블실망 시키지 않는구나  
마동석이랑 타노스 팔씨름하면 누가 이김?  
이거 후속있는거겠져? 끝났지만 끝난게 아닌듯..  
토르로 시작해서 토르로 끝난다....  
재밌긴한데  찝칩한기분이드는건  나만그럼?  와칸다  전투씬은 진짜 개간지 멋진그림임  아쉽게도 블랙팬서  활약이 별로없어  아쉽긴함 멋진액션을기대쌨는데  캡틴도 생각보다 비중이 별로없어 ㅠㅠ   4에선 활약좀 많이해줘요  이건 어벤져스4를위한밑거름  
재밋는데 엔딩너무 아쉽  
마블 끝판왕 영화~!!  
넘 재밌었어요~ 꿀잼~~^^  
번역가 일 참 잘하네 ㅋㅋㅋㅋ  
너무재밌어요~기대이상  
10년간 쌓아올린 마블의 금자탑을 스스로 무너뜨렸다.  
다음 편까지 얼마나 기다려야하는건가요....ㅜ  
결말이 이렇게 충격적인 히어로물은 첨본다..  
훌륭했어요 ~ 4년 기다림 보람이 있네요....ㅎㅎ 벌써 다음 시리지가 기대 됩니다 ~  
짱재미ㅛ어여내용이 좀 충격.. ㅎ  
ㅋㅋ재밌음 아직 안끝난거구낭ㅋㅋ 종합캐릭터선물세트영화  
지금도 집에 와서 논란 중..  
번역이냐 변역이냐..에효..반가운 얼굴들도 보이고 재밌었습니다  
만화 세계관 따라가니 영화의 한계가 절실히 드러남  그냥 스토리 자체도 결말도 궁금증 유발보단 진부한 2부에서 봬요각 케릭터 느낌 하나도 없었음. 싸움씬도 시리즈중제일 별로였음. 사공이 많아 산으로 간 느낌.결론 나오는 사람들 거진다 실망함.  
내가 2019년까지 바쁘게 살아야 할 이유...  
재밌긴 한데 정신사나워요.... 내용이 뒤죽박죽끝맺음도 살짝 아쉽네요  
스타로드 욕하지맙시다!  건틀렛 뺏기고 영화끝나기를 바라셨나요? ㅠㅠ  
재밌게 봤습니다^^영화만드느라 수고하셨어요~마블 짱~~~  
아이언맨 죽지않아 다행이군요  
굳굳굳굳ㅂ노ㅜ마봔밉호  
1분 1초도 지루한 순간이 없음. 로키야 사랑해ㅠㅠㅠ  
너무나도 절망적인 영화다.  
다음편이 너무 기다려지는 결말이네요ㅎㅎㅎ 아이맥스로 보시길 추천드립니다ㅎㅎ  
말이....필요없다  
정말 기존의 히어로 영화들의 레파토리를 보여주지않는다 이 영화?  승자가 없지만 패자는 있다  
슈퍼히어로들에게 안타까운 마음이 드는 영화..  
 그저 웃지여 ㅋㅋㅋㅋ 멋지네요 짝짝짝  
빨리 보는 사람이 위너임  
2편 내일나오나요jQuery22401318007879531815_1524668056195  
역시 마블..다소 황당한 결말이지만 암생각없이 편하게 즐기자고요  
두시간반동안 쉴틈업ㅇ ㅣ 재밋엇윰  
스타워즈 제국의 역습을 그당시에 본사람들의 심정을 조금이나마 이해할뜻 하네요!!일년뒤에 타노스에게 어떻게 한방 먹일지!  
제목정정 바랍니다.어벤져스 마지막회 : 타노스의 인생극장  
세상에 절대적인건 없구나  
재미 있습니다 그런데 어떻게 그 캐릭터들을 회수할려는지  
솔직히 기대이하.산만하고 히어로들 분량싸움에미친 악당아빠만 분량독점ㅋㅋ마블 특유의 유머도 없고이번 편 기대가 너무 컸나  
영화가 끝난후 내 머릿속에 든 생각은 하나뿐이다.. 어...?  
역대급 어벤져스영화입니다!  
전편 블랙펜서 봤던게 재미에 배가 됐어요.마지막 가서는 슬프고 공허한 느낌~다음편이 기다려집니다.가족과 함께 개봉일에 보니 더 즐거웠어요.  
보는데 숨이 턱턱 막힌다 진짜  
시리즈 전부 보지 않았지만 ~ 시간가는지 모르고 즐겁게 관람했습니다~ 믿고 보는 마블 맞네요  
허르 마지막 충격..빨리담거  
스트레스 확 풀리고 굿입니다~  
역쉬 큰기대만큼이나 좋았습니다 자리 못 구할줄알았는대ㅠㅠ 처음부터끝까지 긴장감 넘치고 재미도 있었습니다  
긴 러닝타임이었지만 지루하지 않고 재밌었다. 토르 짱~♥  
이제다 끜낫어는 오역이니요 이게 마지막단계야 가 엃은 번역이래요  
최근 마블 시리즈 안본 사람이면 이해하기 어려울듯하네요. 잘 봤습니다.  
마블 역대급 캐릭터 등장과 액션. 무엇보다  잘 구성된 이야기와 연출..DC는 보고 배워라  
와 정말 재밌다. 대박... 말이 필요 없어요.  
재미있게 봤습ㄴㅣ다. 다음편이 기대됩니다.  
Not bad입니다^^  
진짜 대박 대박 !!! 오늘 조조로 정말 잼있게 봤어요 아이맥스 화면이 크다던데 비싸서 여태 안봤는데요 이건 아이맥스가서 한번 더 보고싶네요 정말 잼있어요 대박 !!  
아아....토르... 당신은.. 도덕책!  
아니 타노스는 오밸로나왔으면서 닥터 너프먹인거봐ㅋㅋㅋㅋ  
조지루카스 JJ에이브람스 마이클베이 인줄알았는데 마지막에  나가이 고...  
나 오늘 뭐 본 거임...?  
와...이건뭐 진심 와... 이말밖에안나온다  
낚시는그냥가고 어벤저스는 그냥보는거야ㅎ  
번역이 잘못된 줄 몰랐다면 평점 6 줬을겁니다. 제대로 알고 나니 다음편이 너무 기다려지고 그르네요!!! 두시간 반이 어떻게 지났는지 모를 정도였어요!!  
또 나오는건가 타노스 돌아온다던데  
더잊어야하는데 끝이네?하고 영화관 나옴쿠키영상 진짜진짜 끝에있음  
진짜 번역 누가한거임?  
나름재미있었습니다ㅎ  
타노스가 손가락 튕길때 번역가 양심도 같이 소멸한듯  
아쉬운점 영화가 너무 어려웠어요  ㅜㅜ  
역대급 진지함도 유머도 오케이  
그냥 보세요. 역대급.  
예고편보고 생각했던것보다 기대치에 못미친다.  
와...제대로 작정하고 만들었네...여태까지의 가벼운 마블은 잊어라...충격먹고 입벌리고 봤다  
우에잉이엉나아무엥힝  
후기보지말고 영화보세요 꼭!  
ㅁㅅ엔딩 스트레스풀러 갔다가 쌓여서 옴..제목뒤에 1을 붙여주지 그랬어  
꿀좸꿀좸 개꾸르좸ㅋㅋㅋ 역대급히어로물  
꾸르잼이었습니다.다들보세요  
팬티 여벌 준비하세요.  
....명불허전 마블 어벤져스....!  
진짜 재미있습니다. 빨리 4편 나왓으면  
일단...마지막에 남은 사람들의 공통점은 뉴욕사태에 있던 원년멤버들인데 이게 연관이 있을지 모르겠지만 결말이 뻔하지 않아서 좋긴 한데 넘 충격이였다  
루소형제가 또 해냈네요  
나의 그 길고도 길었던 기다림을 스타로드가 망침  
This is my voice ㅋㅋ 기대가 큰만큼 실망도큼ㅜㅜ  
닥터가 뭘봤는지를 보여줘 ㅡㅡ  
내년 빨리왔으면 좋겠다  
남편이랑 딸래미랑 같이 5시에 예매해서 신촌cgv에서 보고 왔어요~원래 시끄럽고 어지러운건 못보고 극장가면 거의 자는게 대부분인데 오늘도 중간까지만 보다가 그냥 잤네요~ㅎ 남편이랑 딸래미는 너무 재미있게 봤었다는데 그럼 된거죠~  
지리고 오지고 사라지고  대장마블 짱짱짱 !!!  
2차 찍으러 가요^^...  
닥터스트레인지가 젤 멋있는듯  
시작부터 끝까지 눈을 못떼고 집중해서 봤습니다. 그런데 번역에 대한 불만들이 꽤 있더군요. 스포를할 수가 없어서 더는 말할 수 없지만 예상과는 전혀 다른 전개이고 다음편이 심히 기다려집니다  
충격   오열...영화보고 멍해서 30분동안 영화관을 떠나지 못했습니다 ㅠㅜ  
처음부터 끝까지 입을 다물수없었다ㅜㅜ  
타노스가 손가락을 튕기면 현자라는 친구가 문을 두드릴 것이니.... 다음편을 기대  
믿고보는 마블영화 최고  
내옆의남자친구가 너무 소중하고 사랑스럽다고 생각했습니다  
와 지렸슴요 ㅋㅋ 스포없이 본다면 대박  
인피니티 스톤 6개 모은 타노스를 어떻게 이길 수 있을지 다음편이 궁금함ㅠㅠ  
충격 그자체다....  
더절망적인건 1년을 또기다려야한다는것..  
충격 그자체....언제 기다리냐..  
현타가 읍읍... 이 사람 저 사람 다 넣으려고 고생한 흔적이 좀 안쓰럽 ㅠ  
너무재밌어요  넘나넘나  
타노스는 자비롭다...  
스파이더맨보러 갔는데 그냥 그랬음 ㅋㅋ  
잼나게 봣네요 역시 이영화는 영화관에서ㄱㄱ  
혹시 마지막에 건틀렛 이상생긴게 엔트맨짓아닐까? 포스터에 보면 건틀렛에 작아진채로 붙어있음....  
재미있었습니다. 다음편이 기대되네요.  
스포없이 봐야 재미있고 결말이 더욱 충격적  
집근처에있는롯데***가서 보았는데 화질 진짜 구려요 무슨 90년대 비디오 테이프로 보는거 같았어요 나중에 아맥으로 다신한번 볼라고요 영화는 강추 극장은 롯데비추합니다 돈아까워요  
와칸타에서의 전투씬은 반지의제왕의 전투씬보다 훨씬 더 거대하고 웅장하다!!  
내 평점도 절반으로 마무리 하겠다  
이번편은 아이언맨하고 스파이더맨 닥터스트레인지 이 삼대장 분량편이 개지렸다. 아이언맨보다 닥터스트레인지가 더멋지게나온듯? 후레쉬맨 업그레이드버전 판을 보는듯한 ㅋㅋㅋㅋ나만그리느낌? 암튼 개지렸다ㅎ후속편너무기대.  
너무재밌게보고 다음편이 넘 기대되네요  
진짜 레전드 찍었다 그동안 심심하다 생각했는데 다 밑밥이었어  
너무재밌네요 시간가는줄몰랐어요  진짜 다음편 어떻게전개될지 궁금하네요 다들 꼭보러가세요  
변역 때문에 확실히 집중도와 이해력이 떨어지게 됩니다... 해석만 보면 닥터스트레인지는 완전 다 포기한 사람으로 묘사됨...  
번역가 바꿔주세요 그러면 10점에 100점을 드릴게요  
오역이 고역이다...  
빨리 다음 편 주세요 ㅠㅠ  
역대급 엔딩과 대서사의 시작!  
로키 대우에 십점 박습니다  
진짜 할 말이 없다...  
최고..진짜..할말이없다  
첫씬부터 너무 멋있어서 감탄사 연발~끝까지 너무 재미있게 봄강추!  
내년까지 또 기다려야겠네 재미있고 다음이 기다려진다  
대주주로써 별 5개남긴다  
자막이 5점만점에 1점까먹어버리는 영화ㅡ평범한 영웅시리즈들을 좋아했던 사람이보면 최악의 결말..마블의  시리즈들을 챙겨보는 사람들이 보면.난 씨발  마블제작진의 손바닥안에 있는 기분이 들게되는 결말.그많은  주인공들중 누구하나  허투로 있지 않았다  
마지막 예상치 못한 마무리가 다음 편을 기다리게 만든다  
설명이 필요 없습니다. 꼭봐야됩니다  
완전 지렸어요... 역시 마블입니다  
다시한번 봐야겠음. 보는동안. 눈이 찌푸려지는 장면이 많아서  
어벤져스 시리즈 점점 더 재밌어요^^  
다음편을 기약해야하다니 ㅜ.ㅜ  
Good♥♥♥♥★★★★  
내년언제옵니까ㅠㅠㅠ  
개쩌는 영화... 소름돋는다  
허망---영화가 끝난뒤에도 한참을 앉아있었다 다음편은 언제 나오려나~  
으허 으허 으헝헝 ㅠㅠㅠㅠ  
역시 마블이네요모든 상영관이 일요일까지 마블만 상영하네요  
역시나 두말할 나위없군요  
진짜 상상도 못한 스토리에 뻔한 결말이 아니라 신선하고 엄청 재밌네요 유튜버들 예상 다 틀리고  
종합 선물 세트!한가지 흠이라면 너무 많아서 분량이 조금조금.그치만 그정도야 예상했으니까다시 일년을 기다린다~!~  
짱짱 재밌어요!!!!  
죽는 순간 까지 집에 계신 노모가 걱정되어 전화를 걸며 어머니를 외친 닉퓨리 캬... 진정한 휴먼 영화네요  
되게 재밌지는 않은데 볼거리는 충분하고도 넘침. 재미는 스파이더맨이나 시빌워가 훨씬 재밌었음. 그치만 다음편을 볼 거라면 볼 수 밖에 없는 영화.. 긴 시간 기다려야하는데 이렇게 끝났다는 게 좀 그렇긴함. 근데 해석 진짜 너무하네 결말을 바꾸네 ㅋㅋ  
기대하고봐도 기대이상으로 재밌었어요  
아연맨 죽는줄..깜놀ㅠ역시 토르짱  
나름 괜찮은 영화네요 또보고 싶네요  
팩트: 헬라가 타노스보다 쎄다  
훌륭하다 그자체입니다  
의외의결말 다음편이기대됨  
미쳤습니다....충격 그 자체  
번역가 황석희씨로 바꿔라 박지훈같은 양아치 새 끼 데려다 쓰지말고  
아... 인생뭘까....jQuery22409289567405799559_1524667627294? 보면 압니다 보면  꼭보세요!  
다음 편을 위한 징검다리 역할로의 의미만 있는 듯해서 저는 개인적으로 조금 별로였어요. 기대가 컸으니 실망도 생긴거겠죠ㅠ  
러닝타임이 굉장히 길고 등장인물도 수십명인데 전혀 지루하지도 않고 전개가 헷갈리지도 않아요. 마블 영화 중 역대급입니다.  
타임스톤으로 돌렸나 2시간30분 순삭....  
스트레인지만이비밀을 알고있다.타임스톤의 진짜 힘  
재밌음111222333  
그냥 마블 사랑해요 미쳤어요  
화려함에 푹 빠져 엉덩이가 아플때쯤..어라 왜 않끝나지하고 시계를 보게될거임..그러곤 .. 이런OO  
노잼이라는 평가보고 광고인줄 알고 가볍게 무시해버렸는데 진짜 개노잼 어벤저스 감독한테 배신당한 기분 이게 뭐죠 눈만 개피곤ㅠㅠ  
호크아이 앤트맨 언제나왔지  
진짜 번역가 처리해라 제발 영화볼때마다 스트레스 받는다 이런 영화에 번역가때문에 8점줘야하는게 짜증난다  
즐거운 기다림의 시작!!!  
마블의 역대급 작품..저는 두번 더 보렵니다..  
ㅎㅎㄹ너무  재미없엇어여여여여ㅕ  
그냥 최고에요....  
부들부들...ㅜㅠㅜ  
번역이 영화 멱살잡고 땅바닥에 쳐박아 버림ㅋㅋ  
"영화 끝나고 뒤에서 웅성웅성~""뭐지?"" ""뭐지jQuery22407770652440143224_1524666951897""  "
그야말로 끝판왕 영화가 아닐까 싶다. 마블 포에버!  
걍 오짐ㅠㅠ 마블 뽕이 차오른다.. 하 두번보세요 아맥으로보세요....  
으아아아아ㅏ아ㅇㅇ앜  
역시 마블!!! 1년을 어찌기다리나~~  
허무하다 허무해 이번 주인공은 턱쭈가리  
10년의 기다림이 헛되지 않았다. 이런 빌런을 원했다. 타노스 만세!!  
지려요 지립니다 꼭보세요 ㅋ  
슬픈 멜로영화도 아닌데 가슴이 먹먹하다데드풀2 보고 마음을  다스려야겠다  
DC는 백년이 지나도 이 영화를 뛰어넘을 수 없다. 이건 가능성이 아니라 진실이다. DC는 끝났다. kO가 아니라 사망.  
이 영화 최대 빌런은 타노스가 아니라 박지훈이다  
닥터스트레인지랑 결혼하고싶다  
알수없는 결말에  충격이었다  
미쳤다라는 말밖에안나오네요  
후속 편을 위한 영화 그닥 잼진 않은 느낌 지루한 곳이 너무 김  
캡틴마블이 기다려진다  
그냥 지립니다.무조건보세여  
마지막이 당황스러웠어요~  
스토리가이어지면서탄탄한내용과화려한그래픽이좋암ㅅ는데..결말이좀..그래도좋았네요  
좀 의아하긴 하지만 재밌게 봤습니다  
진짜 마지막 부분에 너무 충격이었다  
아아아아악 이게 뭐야 짜증나게  
중반까지는 좋았는데. . . 와칸다씬은 산만한듯.  
너무나도 재밌다 그런 기념으로 네이버페이포인트나 내놔라  
오늘 미세먼지 최악이네..  
캡틴마블을 위한 전주?ㅋ근데 번역 진짜 심했닼ㅋ영화내용을 바꿔버렸엌  
와.. 이 한마디면 충분하다  
하...결말이 후속편 1년 어째기다리냐  
반전이 정말 이게 끝이 맞나 싶었어요.  
뭔가 아쉬움을 남기는 꿀쨈 영화 이네  
찬양하라 갓토르...그는대체..  
제자리만 돌려놔주세요  
주말 연속극 일주일 기다리기도 힘든데 오따구로 끝내놓고 1년을 기다리라고? 누구 피말라 죽는꼴 보고 싶은겨?  
미친듯이 재밌는데 미친듯이 빡친다 그래도 한번더본다  
어쩔수없이 축소시킨느낌. 아끼는 캐릭터들인데 막쓴느낌  
미칠듯한 영화임 ㅠ담편 너무너무 기대되여  
내이름은 남유현 내 고향은 충주  
이거는 진짜 10번 보세요  
점점 산으로 가는 영화...재미는 있는데어벤져스에서 점점 스타워즈가 되가는 듯  
자본주의의 힘은 정말 대단하구나..  
아직 끝이아닌 떡밥영화 1/2밖에안됨  
중간중간 지루하긴햇지만 전투씬들은 역시미국의 cg실력은 굉장합니다  
일단 앤트맨이 안나왔음! 앤트맨2인가 다른차원 한번 갔다가 다시 오는데 그게 키포인트일듯..  
토르가 타노스 잡는줄알고 심쿵~~!!  
시간가는줄모르고봤습니다엔딩후나오는보너스영상이너무짧..  
우리 스파이디.... 잘부탁드려요....ㅠㅠ  
글쎄요안봐도후회 봐도후회  
마지막이 아쉽지만 재밌네  
안 본 사람이랑 겸상 안한다;;  
불이 꺼지는순간 객석 숨소리가 달라지더라ㅋㅋ내년을 기다리는데에 전혀 손해가 없을영화!믿고보는 마블스튜디오 사랑해요 화이팅  
번역가 좀 어떻게 해봐요 제발 진짜 아 한 캐릭터와 영화결말을 그냥 쓰레기로 바꿔버리는 박지X 번역가 어디서 번역가한다고 말하고 다니지 말아라ㅡㅡ  
믿고보는마블! 안보신분들 관련기사도 절대 보지말고 극장가서보시길 마블 시리즈중 역대급 결말입니다.  
갓토르..그루트..그리고 친구들...  
런닝타임이 길지만 너무나 짧은 시간이였네요  
정신없이 전투씬만  보다가 니왔네요  
토르는 신이다....;  
시간 가는줄 모르고 봤습니다.. 너무 재밌네요....  
초반엔지루했지만재밌게 봤네요..^^  
밸런스 잘 맞췃네영 지루 할 줄 알앗는데 지루하지 않고 잘 봣어요  
완전 쩔어요!! 역시마블히어로  
세계관이 뒤흔드리는 결말..  
결말에 갑자기 다 먼지가 되어서 당황 ㅎㅎ  
놀라움을 말로 표현이 안되내요무한한 상상력....  
으어어어어...충격적이다  
시리즈중가장재미잇어요  
역시나 기대이상~ 멋있습니다!  
이전과는 다른 어벤저스.  
굿굿그자체로 굿굿기대한보람이 있네  
결말이 이해가 안가네요  
완벽하게 재미있고 끝까지 몰입하면서 보게 됨. 난 왜 타노스가 매력 있다고 느껴지지 ㅋㅋ 지지리도 말 안듣는 아빠나 삼촌같애  
경이로운영화다. 종합선물세트같은 히어로들의 향연. 캬.. 생애전반에 걸쳐 잊지못할영화다.  
후... 1년뒤에 하... 늙기는 싫고 빨리는봐야하고 ㅠ  
와 캡틴마블로 다음아 이어지겠군  
아.. 토르 너무 멋있네요 감탄사 잘 내뱉는 스타일 아닌데 저번 토르편 나왓을때도 그렇고.. 넘좋..  
내년을 기대해야겠다....  
오랜만에 모인 어벤져스 보니 반갑긴 한데 길긴 엄청길다. 마블 영화보다 중간에 졸립긴 처음임...길어서인지 내용때문인지 하품이 나옴 마블팬으로서는 볼만함.  
역대최고 마블입덕후 매회 감탄  
우와 아아아 입을 다물지못했습니다  
첫날 관객수 624명 ㅋㅋ 뭐 천만을 넘어??ㅋ 지겹다 보지마라~  
스케일 장난아님 몇번더 봐야함  
생각했던것보다 더 절망적이어서 좋았습니다. 타노스도 정말 매력적으로 뽑혔고 많은 등장인물이 고루 비중이 있었던것도 좋았습니다. 다만 고질적인 발번역은 변함이 없군요  
재미...는 있었는데... ;; 개 당황스러웠음ㅋㅋ기댑에 못미친듯.. 그냥 예고편이었다고 생각하자 그래도 디씨보다 훨 재밌었어하하  
진짜 역사에 남을 엔딩이다...  
끝까지 토르만 기억나네요  
말이 필요없다..ㅠㅠ  
마지막 허무점...너무  
시간이 어떻게 가는지 모름  
마지막에 슬펐습니다..  
타노스가 짱 먹어라!!  
충격과 공포다 그지 깽깽이들아  
역시 믿고 보는 마블 !!!!  
살려내줘요!!!살려내라구 ㅠㅠ지금까지 본 어벤져스 시리즈중 제일 재밌었어요 ㅋㅋ  
쓰으벌 알바들 봇들 넘치네;; 개소름이네 진심  
와이프 왈어 이게 이렇게 인트로인지 몰랏어 다음 진탱이야 다음에 꼭 봐야 돼  
뒷편 보고싶어요. 뭔가 이야기 하다가 끊은 느낌 ㅠㅠ  
영화를 보면서 계속 제발 끝나지말아라고 빌면서 봤다. 결말이 다음을 더 기대하게 만든다.  
평점 등록하기 되게 어렵다 감탄 개존잼 핵존잼  
충격충격충격이다너무충격이다  
이전 마블을 챙겨봐왔던 마블 팬들에겐 정말 굉장한 영화!!지금까지 이어져온 내용으로 봤을 땐 정말!!최고다!!  
내가 엊그제까지 카카오를 통해 캡틴 시빌워와 가오갤2를 다시 한번 보며 분노하고 흘렸던 눈물이 아깝다ㅠㅠ 다음편에 되돌려지겠지만 현재까지는 내가 이걸보며!! 내가 이걸보며!!라는 생각뿐ㅠ 근데 보면서 타노스의 이상이 욕나오면서도 이해되기도한다..이런  
세상에 이건 좀 너무 하잖아  
번역빼곤 9점드리겟습니다  
타노스 농부님께서 농사를 거하게 지으셨습니다  
졸잼 내년까지 어찌기다림...  
다음마블편 꼭봐야겠네요  
재밌네요 약간허무하긴하지만 ㅠ  
한번 더 봐야겠다 너무 재미있다  
내년 또 언제기다려야하는거야ㅠ  
이 대사 하나면 설명 다 됨. Oh! God.  
마지막에 멍한기분  토르와타노스 관계는?  
다 필요없고 진짜 잼있었고 최고의 마블 영화였다  
어벤져스4 개봉까지 남은 시간보다 더 아득하게 느껴지는 인간과 신의 존재 지평의 차이  
재밌긴했는데 2프로부족한 느낌이여서 아쉽다 그래도 굿!  
충.공.깽. 자막닥스가 마지막에 하는말을 저는 생각대로야 란식으로 받아들여졌지만 쿠키속 마더는..무엇  
결말이 나름 충격적.. 1년을 어찌 기다리지..  
와.. 패닉입니다.. 후편이 기대되네요  
아니 토르 먼데 풀템타노스 이기냐ㅋㅋㅋㅋ 룬킹토르임?  
스펙터클한 장면 짱 많이 나옴  
살아있어야할 이유가 생김  
어벤져스 4를위한 예고편을 보고왔습니다  
영화 재미있게 잘봤습니다^^  
허무라기보다 맹한 결말..  
이정도면 줄만하자나 ㅜㅜㅜㅜ  
딸 바보 타노스 이번 주인공은 타노스다 ㅜㅜ  
타노스가 닥스한테 '실력은좋은데 정작 좋은건 안쓴다' 도 떡밥임 도르마무도 실은 어마무시한 빌런이란 사실을 놓쳐서는 안된다.  
재밌어요 근데 오역진짜....한순간에 특정캐릭 트롤만들고 뭐하는건지 박읍읍..  
모든걸 다이룬 농부의 마음  
완전 다음편이 궁금하게 만들엇네요  
날짜를 착각해서 못봄다시 예약하러 갑니다 ㅠ  
미쳤음...할말이 없네  
보세요. 일단 보세요. 가서 꼭 보셔야 합니다.  
놀라운 영화네요~~~  
ㄹㅇ번역가 엄마어디?  
다음편까지 기다려야 결말을  볼수있다는게  아쉬워요.기다리다보면 다 잊어버릴듯...  
긴 시간동안 지루하지 않게 겁나 잘보다가 끝에 네jQuery22402383160129765055_1524666947279? 무엇....  
너무재밌다....!  
영화는 최고예요 번역가만 좀 바꿔주세여  
개잼 졸잼이에여 타노스 졸쌤  
스포를 당한다 해도 이 영화는 꼭 봐야합니다...일년을 어떻게 기다릴지 막막해요  
지루할시간 없다.꼭봐라  
뭔 10자이상적으래 존나 귀찮네  
토르가 주인공이네 개쌤  
DrusriaryodyiofghlzfhlFglDzsglzsoa35paelwlqlakqyfe 레알핵존잼  
관객들단체멘붕 띠용 ?  
번역 누구냐 진짜 영화보는 내내 짜증나네 정말원래 마지막에 환호가 나와야된대요.번역 찾아보고 환호하자  
1년 어떻게 기다리냐 ㅋㅋㅠㅠ  
현기증나게하네 빨리2편주세요  
너무 기대가 높았던건지 기대에는 못미쳤지만 역시 마블!  
역대급 할말이없음 안보고 말못함  
찝찝한뎅 ㅇㅅㅇ....  
헉! 평점을 남기면 마일리지가!!! 어차피 베풀 못먹을테니 돈이나 받아갑니다! 재밌습니다 영화!!  
느낀점 : 지금까지의 악당들은 전부 어린아이 수준이었고 공포에서 도망가고 싶겠지만 너무나도 찰나의 핑거 스냅 한번이면 모든게 부질없다.  
재밌지만 충격이고 처절하다  
이 집 짬뽕 잘하네요-마블반점  
마지막에 10분기다리세요.대박임.. 그냥 나가시는분들있는데 이 글 다 보시라고 글 좀 올려주세요...!  
4를 위한 3지만 훌륭했다  
와우~~~~아들과 함께본 3D영화중에 젤 시간가는줄 모르고 본것도 첨  그리고결말이...어? 뭐야....다음편을 대놓고 기대하게 만드는 결말ㅋ  
충격에서 못 벗어나지만 내년이 또 기대가 되네요  
토르...ㅠㅠ 또 반하고간다  
진짜 넘나 재밌어여!!!!ㅎㅎ  
어벤저스 끝장판...2019까지 어케 기다리지 ㅜㅜ  
타노스가 꼭 나쁜넘이 아닐수도...  
영화 한줄평 : 먼지가 되어  
두번봐세번봐굿굿굿굿  
다음편이 너무 기대된다  
마지막 너무 충격이네요어벤져스 4 언제 개봉할런지 너무궁금하네요  
이번년도 가장 베스트 영화가 될걸요?  
3번은 봐야함 개꿀잼 내년도 개꿀잼각  
와 또 보러 가야겟다 개잼  
진짜 잼있다.마블 역사상 최고다.  
시간가는줄 모르고 봤네용 재밌어요  
영화가 끝나고: (충격)  
요번주 내내 생각나겠다.. 존잼  
스타로드 너 임마 ...  
짱이에연!!!!  뭔가 아쉽긴하지만  
몰입도는 괜찮은편이다  
아들과 재미있게 잘 봤습니다.마지막의 장면이 다음편을 궁금하게하네요. 헐크가 겁먹어서 안나온적은 처음. 토르는 역시 신..  
시간 가는줄 몰랐당빨리 내년이 왔으면..  
영화보고나서 다음편더궁금해짐  
머리가 띵하다. 역시 루소형제  
재밌게 잘봤습니다 꼭 보세요  
종합선물세트인 줄 알았다가 충격받음  
말이 필요 없쑴돠!! 극장으로 달리세요~ =ㅂ=)/  
대박...갑오브갑 이지요!!!^^최고입니다  
역대급 OOO기영화인듯  
번역이 참... 암튼 고구마먹은 기분.. 마블빅팬 5학년 아들이 허무함을 외치네요 ㅋ  
마블영화안좋아하는한사람입니다.이번영화보고푹빠졌네요.진심강추합니다.지루할틈이없어요ㅠㅜ결말대벅이구요.  
사랑과 인류 중에 무엇을 선택할 것인가  
토르가어벤져스주인공이죠?ㅎㅎ여태아이언맨인줄  
 아직도 영화보는 수준이 후레쉬맨을 못벗어난 철딱서니 없는것들 끝까지 마블 돈벌어주고 살다 죽어라  
마블보면맨날자거나별감흥없는데 이번껀여러캐릭나와서신선하고결말도반전이라재밋게봤네요  
타노스. 진정한.영웅. 우주의 균형을위해.  
역시 마블입니당 마지막이 좀 충격적이었으나 역시 재밌게봤습니다  
말이 필요없다 그냥 봐라 역대급이다  
어벤져스는 역시 나랑 안맞는듯.참고보다가 시간아까워 나옴ㅜㅜ  
와칸다 포에버!!! 졸멋  
둠피스트가 혼자다해먹네요뽕받음?  
끝이허무하긴하지만 최고  
시간을 되돌려라! 먼지가 되어 사라지기 전에.... 분명히 되돌릴수 있을거야!!! 제발!!!  
비주얼 너무 좋았고 150분정도되는 러닝타임이 진짜 빨리지나갔습니다  
오늘의 영화는 닥터오이씨가 설계한 인셉션이리라!!!  
마블에게 있어 여성은  노출의 요소이자 들러리일뿐  
엄청 재미있네요 2부가 기대가됩다  
벙쪗다 마블시리즈 안빼고 다봐서 괜찮았는데 여친은 마블스토리 몰라서 좀 헷갈려함  
허무함이아니라 충격이다 이것은  
최고!!!입니다. 말이필요없어여  
정말 재밌게 잘 봤습니당!  
ㅎㄷㄷㄷ 말이 안떨어진다  
미쳤다 진짜....엄청난 떡밥들.. .하나도 회수 못하는 안타까운 1인...읭jQuery224036523927469088546_1524666607810?  하는 이상한 대사가 하나 나옴  
닥터스트레인지가 말한 한 가지 방법이 타임스톤 주는거 같은데.. 퀼 때문에 망한게 아니라  
캡틴 등장 씬 사운드하고 존멋 소름  
스타로드가 트롤짓하는 영화...ㅜㅜ 마블은 언제나 반전을 가져다 주는듯... 재밌어요 꼭 봐요  
항상 기다려온 결말이지만 절대 있을 수 없을거라 생각한 결말이라 더 충격적이다.  
예상을 뛰어넘음...;;  
2시간 30분이 허무한 시간이 아닌 영화  
너무 충격적인 결말이였다  
역시는 역시 주히야 재밋뜨랑  
내년에 봅시다....  
마블 10년간의 모든것을 집약시킨 영화. 결말이 충격적이다  
이건 그냥 미쳤습니다ㅠㅠ ㄹㅇ 못일어날뻔...  
쿠기영상나오는거까지 지루한거빼고는 충격적인영화  
약간의 개연성이.부족하긴 하지만 역시 스케일로는 최고네요!  
너무 순식간에 지나갔네요  
개빡쳐 4점은 액션때매 준다  
오랜만에 마블영화를 봐서 그런가 난 재밌었움  
어벤져스 인피니티 워 재미 jQuery22406112745398716495_1524666291126 -_-  
2보 전진을 위한 1보 후퇴좋게좋게 생각합시다  
누가 번역가분 직업알선좀 해줘요  
ㅠㅠ♥?진짜 최고최고  
미쳣어... 너무 허무해...  
마지막까지 숨죽여 봤다가 결말에 모든 근육의 긴장이 풀어져버림  
결말이 세상에 마상에....  
피곤했는데 잠도안오고 2시간반 순삭  
아.. 아이언맨  메탈컵 다팔렸어  
영화 한글자 요약 : 와.  
액션신은 정말 멋있는데 등장씬 또 등장씬 매번 멋지긴한데 살짝 유치.. 그래도 괜히 마블이 아니긴 함. 결말은 참..ㅋㅋㅋ 당황스럽고 쿠키영상 하나밖에 못봤는데 꼭 봐야하는가 싶은 영상임. 화장실가고싶은거 참으면서 봤는데...  
결말 충격적이라는 사람들은 권선징악 영웅물에 심취해 있는 사람들이고 번역좀 그렇더라 ㅋㅋㅋ  
전편보다 재밌었어요.  
쿠키영상기다리다가...  
오늘 보고옴 ㅋㅋㅋ 주인공이 너무 많아서 10분씩 나오는거아닌가 했는데 알차게 잘들 출연함 존잼.. 쿠키는 맨 끝에 하나 있습니다.  
미쳤음 그냥 감독이 코카인 빨면서 만든거같음  
쿠키영상보려다 오줌마려죽는줄ㅋㅋㅋ5분정도있다가하니까 화장실다녀오셔도될듯ㅋㅋㅋㅋ쿠키영상은1개요ㅋㅋㅋㅋ  
내년에 후속 나오나?500원 내놔  
재미와충격을같이준영화  
우째 스타로드 발암캐릭이 됐냐...  
영화가 끝나고 나서 잠깐은 아무말도 못함. 읭? 뭐지? 뭐니? 응? 끝? 헐...개운치않은 엔딩이지만 내년을 기대해보겠음.  
아이언맨 슈트 보고 반햇습니다... 하지만 토르가 짱인걸~~  
최강 빌런은 이렇게 다루어 줘야지....  
진짜 사랑해요 마블 ㅠㅠ  
식스센스이후 최고의반전!!!!  
올해 제일 재밌는 영화였습니다.사랑해요 마블  
기대하고 봐도 실망 안할만큼 재밌음  
역시나 마블은 사랑입니다~♡결말은 아쉬웠지만 다음 작품 기대할게요~^^  
볼만한 가치가 충분하다. 몇몇 빌런과 캐릭터의 소모가 심하다는 건 분명하지만 영화 내 특정 인물을 비추기 위한 하나의 장치이자 다음 편을 위한 포석 정도로 보자면 어느 정도는 수긍 가능한 부분.  
앗..결말이 뭐지? 왜 이렇게 끝나...  
어우... 꿈도 희망도 없을뻔함 번역때메  
너무 충격이다 빨리 내년 ㅠㅠ...  
무슨말이필요하랴~~~  
와우 충격적!!  대박입니다  
재미있었다 ㅋㅋ 2탄 빨리좀  
오늘보길잘했다는생각 최대한빨리봐야한다  
요번편은 빅피쳐가 엄청나다 우선 토르 마지막 일격에 타노스가 목을 노리라고 한건 다음편에선 타노스 목을 노릴것이며 쿠키에 캡틴마블이 등장함에 있어 인피니티워가 정리되면 시빌워2가 나올것이여~~~  
하 현타온다 진짜 꼭보길...  
간만에 훌륭한 영화 봤네  
이거 다음편도 있는거죠?  
스칼렛위치가 너무 약하게 나왔다.  
두 시간 반 동안 내가 눈을 깜빡였던가 ???  
얼른 다음편 궁금해요ㅠㅠㅠㅠ 시간가는줄모르고 봤던 믿고보는 어벤져스!! 토르 굳??  
타임 스톤이 필요하다... 내년까지 어떻게 기다려  
정신을 쏙빼놓네요 마블식구들 잔치하는영화입니다  
먼지가되어 날아가야지~~  
번역 에러인것만 빼고 완벽한 영화  
생각보다 재밌게봤어요  
내용전개가 긴장 단계일 때 어마무시힌게 빠르다. 한시도 눈을 떼지 말아안되는데 두시간이 넘는 시간동안 전혀 지루함이 없었다. 그저 허탈감만 있을 뿐....  
앉은키 서장훈때문에 자막 반을 날려먹었고 제 목은 5센치쯤 늘어난거 같습니다...  
결말 허무해요 끄앙 뀨뀨  
감독... 천재인듯 마지막을 안보면 후회함 진짜 마지막 감독의 재능에 감탄 했어요 오늘....ㅋㅋ  
번역가 시뷸 미친거아니냐 결말바꾸네  
헐크의 사춘기....  
아 다음꺼 기다려야되잖아  
2시간 반이 어떻게 가는지 모르게 간듯합니다. 역대급 마블 무비 스케일입니다. 개봉날 혼자보러간 보람있네욬ㅋㅋㅋㅋ이렇게 일년을 더 살아야할 또하나의 이유가 샹겼네요. 토르는 신이지 히어로가 아닙니다 여러분 ~  
수만가지 이긴것중에 하나가 이건가보네요.  
믿고보고 다음편기다려봅시다 ... 길고긴 쿠키영상이라고 판단해봅니다..  
볼거리가 많아 재미있습니다  
사랑입니다.  관람 후 집에가는중에도 소름이 내년 까지 꼭 살아잇겟어요  
마블영화를 보면볼수록 토르의 매력에 빠지게되는듯  
재밌는데마지막이아쉽네요  
파워 밸런스가 왔다갔다 하는 거만 빼면 진짜 지리면서 봤다  
똥싸고 똥안닦은느낌.. 토르는 개 멋지드라  
타노스 개간지입니다 ㄷ  
진짜 최고다그리고 중간 중요한 대사 번역오류 있어요. 그건 베플에 있으니 따로 설명안하고 마지막 번역도 오류 있는데 마더 퍼커를 어머니로 번역한거 보고 충격받음ㅋㅋ  
소문난 잔치에 먹을건 물론이고 놀랄일도 많은 좋은 잔치였다.  
ㄷㄷ 할말이 없다 기다림뿐  
어벤져스  번여가 빼고는 10점임  
개꿀잼 입니다!!!!  
그녀가 곧 나온다.타노스는 사랑꾼이다토르는 신이다  
손가락 탕겨서 전세계 반이 죽어버림  
기다린보람이~~^^  
점입가경 엄청 집중해서 봤다.  화장실 가고싶었는데 끝까지 참았다  
진짜존잼ㅠㅜ 스포보지마세요 느낌 확다름  
다음편을 기대해야할것...같은 느낌  
이 영화를 보고 나서 가장 먼저든 후회는 여분용 팬티와 여분용 멘탈을 가져오지 못한 나의 준비성이었다.  
박지훈은 쪽팔려서 어뜨케 살래jQuery22404049850315261476_1524666139411??  
어벤져스 멤버들 계속 등장만 하다가 끝남.... ㅠㅜ  
'반지의 제왕'처럼 '어벤져스 인피니티워 1'을 보고 나온 것 같습니다. 분명 2가 있을거예요. 다 찍어놓고 2019년 개봉 뭐 이런거요. 그러길 바래요. 솔직히 보기전엔 그 많은 인원들 어떻게 버무릴까 했는데... 보세요! 잘 버무렸어요  
역시 토르! 토르가 짱이다!  
OO알...대박이군  
정말 대단한정말대단한 네  
진짜 대박대박 역대급이다 한번 더 보러가야지 아니 세번봐야지  
영화보고나서 화가남.한창 재밌는데 끝나버려서 ㅠㅠ1년을 어떻게 기다리지.. 으앙  
충격적이고 또 충격적이엿다  
꿀잼!! 또보고 싶다 진심  
꾸르1르르1르르르잼  
너무 재밌었는데...ㅠㅠ 슬퍼요  
영화가 끝나고 아무도 일어나지 못했다  
히어로물의 정점이라고 본다. 현재까지는. 다음편에서 소멸된 캐릭터들 어떻게 부활시킬지 너무 궁금하다. 완전체로 부활한 토르 개멋있고 타노스도 존재감 갑이었다.  
어벤져스4 두시간반 예고편 잘봤어요 ㅋㅋ 보고난뒤 마블사이트 다OOO요 이제 발뻗고 자야지 ㅋ  
토르는갑이었다..ㅋㅋㅋㅍ역시..신이다  
타노스 다시 돌아와!! 언제 기다리냐  
와 진짜  거짓말 안하고 지금까지  봤던  마블영화중에  진짜  진심으로  재밌었다  
좃된다 시x!!!!로 시작해서 좃됏다 시x....로 끝남  
기대이상이다헐리웃의힘은 역시 무섭구먼  
재밌어요!강추강추입니다  
한마디로  최고였음 최고 !!!!  
굳굳굳굳.굳굳굳굳이다굳굳굳  
이게 마지막 단계야 ㅎㅎ 하하  
별 빵개를못줘서한이다 이건 쓰레기다. 레디 플레이어원이 각양각색 재료를 잘 섞은 맛좋은 비빔밥이라면 이건 그냥 모든 음식물을 짬통에 섞어 썩힌 음식물 쓰레기다. 역대급?그건 맞는듯 역대급 쓰레기다  
충격이지만...재밌어요ㅠㅠ  
영화보는내내 1초도 멍때릴순간이없다.자막올라가는거 왜케기냐~~  
결말이 너무 허무해서 할 말을 잃었다.... 하나 때문에 개죽음이 말이 되나 ... 이렇게 한 번에 끝날줄 알았으면 시리즈가 왜 있냐고 ㅠㅠㅠㅠ 돌려내 ㅜㅜㅜ  
퀼이 흥분하지만 않았어도..  
전률이 아직까지 남아 있음마치 전기충격당한 뒤의 느낌같음  
그냥 꿀잼. 1년을 기다려야 하는게 슬프지만 ㅠㅠ 닥터 스트레인지가 이럴 수 밖에 없었다는 건 다음편 반전을 암시하는 듯..  
많은 이야기들을 담기엔 시간이 부족한감이 있었지만 반대로 지루한 부분이 없어 매 순간이 긴장감으로 가득했다.마블 영화를 모두 보지않은 사람에겐가오갤 시리즈와 토르 라그나로크는 보고 인피니티워를 보는걸 권한다.  
어벤져스 인피니티워 의 최고의 빌런은 번역가입니다.  
기대를 많이해서 그런가...  
잘봤습니다 여윽시 마블답다  
히어로물에 만점을 주는 것은 거의 처음인 듯  
재밌는데 전편처럼 한편이 끝난게 아니라 너무 아쉽고 등장인물이 너무 많아 집중이 좀 덜 되네요 그래도 다음편 기다려져요  
1보다는 10배낫고 2보다는 10000배 나음 4를 기대하게만드는 영화면서 이정도로 재밌게 만들기 힘들듯  
벌써 2019년에 나오는 어벤져스4편이 기대되네요4편은 타노스의 공격을 막아낸 다른 세계관으로 가서 찬스를 다시 막을 것 같네요(4편 촬영장에서 옛날의 뉴욕전투 장면을 다시 찍는 것이 유출되었거든요)  
번역가 갈아치우고 데드풀자막한 사람해주면안댐?  
우와....또 어찌 기다리란...말인가...  
다음편이 기대됩니다.  
타노스의 우주정복기 feat 어벤져스  
...넴??  끝이라구요? ....이 번역가 양반이....=-=;;;;  
진짜 개 오졌다리 타노스 죽어 제빌 이 악당아  
시험기간이지만 보고말았다.  
충격과 공포... 내한배우들 봤었어야해 ...  
시간 아까울정도로 재미없었음  
반반충 타노스....랜덤게임....정말 공평해요...  
너무너무너뭐누머재미씀  
날 죽여줘요 걍.. 할말이 없어요 잃었어요 한국말 까먹기직전이에요  
국어 수학 영어 스페인 날 정신 바짝 차리고 하루를 버텼다  
볼만합디다. 휴유 닥터  
안보면 후회한다. 영화 초반 화장실가고 싶었던 생리적 욕구도 견디게 했다!!  
마지막장면으로 투를  기대해봅니다~^^  
한마디로 대박이네요 빨리 후속편보는날이왔으면좋겠네요  
한 번 더 봐야겠다 도대체 다음 어벤져스는..??  
비전 왤케 무쓸모죠jQuery22404386191573675864_1524665747122  
너무 재미있다. 케릭터가 많다보니 정리도 할 계획인듯  
충격적인 결말 그리고 재밌다  
2시간30분의 러닝타임이 지루하지 않게 처음부터 쉬지않고 몰아친다! 마지막 타노스와 어린 소녀의 대화가 감독이 말하고 싶었던 이야기가 아닐까?다들 다시 돌아와줘!  
두시간 반이 어찌 지나가는지 모를정도로 어메이징했다 지금도 얼얼하다고 해야하나?뭔가 거대하고 의미심장한 이야기를 남겨두고 끝나서 궁금해죽을거같은데~한편의 영화를 기다린다는 행복한 마음으로 내년을 기다려봐야겠다!  
뭐라고 해야할까...?  
이것이 마블의 히어로물이고 마블의 역사이며 마블만의 독창성이다  
친구랑 신나게 봤네요^^  
ㅎㅎㅎㅎ다음편... 빨리 다음편...ㅠㅠ  
보면서 이해한거랑 끝나고 찾아보니 내 이해가 이상했다는걸 오역때문이란걸 알고 참..농락하는거도 아니고..무튼 영화는 너무재밌었어요ㅠㅠㅠ기다린보람느낌ㅡㅜㅜㅜ  
케이윌이 부릅니다. 말해뭐해  
너무 충격 받아서 현타 온다...  
예매율 96% 실화냐???  
굿잡~~너무 잼나게 봤습니다.  
번역 제발 딴사람써주ㅜ요 제발  
반전아닌 반전 그래픽이나 여러 히어로들 볼수있어 좋았네요  
다 필요없고 영상미 오졌다 역시 마블  
너무 뻔한 스토리가 재미없고 끝부분이 너무 허무하게 내용없이 끝 여직 어벤져스를 다봤지만 돈주고봤다는게 아깝다  
와칸다 포에버! 블랙팬서 진짜 개간지 하 지린다  
내가 좋아하는 배우들 모두 볼수있어 넘 좋았어요  
그놈이 깜짝등장해서 크게 놀람.  
재밋는데 결말이 먼가 허무..  
미쳤음 그냥 말이안나온다...  
쿠키 보고 나오세요 ㅠㅠ  
기존에 보던 마블의 결말을 생각하고 보면 충격  
너무 실망입니다. 실망실망  
후회안하실겁니다 짜릿합니당  
영화는 참 좋았는데 왤케슬플까..ㅜㅜ  
진짜 마블 오졌다 그냥 에바야  
기대가 커서 그런지 생각보다 지루한 장면도 있었음.그래도 재미있게 봤음.  
ㅠ 오역인줄 모르고 진짜 허탈할뻔 ㅠ  
아!또어떻게 기달려jQuery22408325848873910371_1524665628565  
내가 뭘 본거지...?  
진짜 이건 아니거든..  
영화가 왜 끝났는지 모르겠음 ㅋㅋㅋ  
번역가 교체는 정말 시급함 번역 때문에 중간 중간 응?! 하는 부분이 생겨서 몰입이 깨짐그리고 영화 볼 예정인 분들은 리뷰고 평점이고 당장 인터넷 스맛폰 다 끄고 당장 보러 가야함정보가 적을수록 결말의 충격이 강함  
마블 주인공들이 거의나오ㅏ서 신기해하면서 봤습니다 자밌었어요  
번역만 아니면 완벽한 영화  
오호~ 역시는 역시다ㅋ  
행복하다..이런 영화를 볼 수 있어서 ...  
마블 시리즈를 꼬박 챙겨본 팬들을 위한최고의 보답. 이쯤되면 오락 서사물이라 불러야 할 듯. (출연료가 제작비의 반은 넘을 듯. 어마어마한 배우들이야!)  
스파이더맨.. 히어로 이기 이전에 그도 어린 고등학생이였다..ㅜㅜ  
너무 재밌어요. 다음편이 기대되네요^^  
행성뿌셔 지구뿌셔 우주뿌셔 호크아이와 앤트맨은 어디에 있는가..멘붕  
흥미롭게 보고있는데 갑자기 종료함그정도로 시간 겁나빨리간다..  
재밌따....다음편언제나오지  
결말이 뭘까.. 재밌었다  
2언제 기다리짖...  
다음편 언제나오나요.. 현기증 나네요  
2부작이 잇는거죠? 제발말해줘 이럴리가없ㅇ  
토르짱이다..멋쪄 최고다  
아 음..재밌습니다 딱이느낌  
어벤져스4 빨리보고싶다  
개쩔었다. 신나게 봤네요.  
저 영화보고 후기같은거 안남기는데 이영화는 진짜 재밌고 지루할 틈 없이 내용 이어져서 고민하고 있는 분들에게 꼭 보라고 하고 싶네요 마블 영화중에서 역대급으로 재밌고 다음편 정말 기대되요 후회 안해요 꼭 보세요 전 한번 더 볼라고요  
마지막에 벙쪘는데 열린결말이라 좋네요. 다음편 보고싶다  
액션도 좋고 충격...  
시작부터 대박~ 쿠키영상속에 깊은 뜻이~~  
그냥 보고나서 말들하세요!!  
아주 재미있었습니다.  
하 진짜 마블은 마블이다 일년을 또 어케 기다리지 하 ㅠ 충격이고 재밌고 슬프고 다해라 진짜 ㅠ  
좀 지루했지만 전투신이 역시....장난아님니다  
무조건 아이맥스로 한번은 보시길  
말도 안 되게 재밌음. 아쉬운 점은 딱 두 가지 1. 내년에 4편이랑 몰아서 볼 걸 궁금해 미침 2. 하 오역 ㅅㅂ.. 다 끝났어요 어머니...=_=  
너무재밌었습니다. 진짜 기대를 씹어먹어버리는..벅차는 스케일ㅠㅠ  
아무도 예상하지 못한 결말  
쿠키영상을 보고 난 후에도 멍했다...  
기대했던만큼 재밌다 ㄹㅇ  
걍 지림. 암튼 걍 지림 다보고 쿠키까지보고 쌀뻔했자나  
역대급 어벤져스 ㅠ ㅠ 재밌었습니다 몰입도 장난없음 ㅠ ㅠ  
역시 믿고 보는마블영화 다음꺼 빨리보고싶네요  
이야 꼭보세요 진짜 인생 영화 굿  
개인적으로 재밋게봤습니다어벤저스 1을 처음봣을때 느낌이 들엇어요  
솔직하게 보지마라 허무함 그 자체...  
어떻게 수습을 할까...닥터가 한 가지 방법을 택 했겠지뭨ㅋㅋ 그 와중에 ㅋㅌㅁㅂ 소스 던저주기 실화냨ㅋㅋ  
정말 일부러 예고도 안보고 보러갔는데꾸르잼이지만 기대랑 다른 결말에 충격 대충격  
결말보고 어?... 이생각함..근데 토르가 망치들고 등장할때 존멋  
인피니티워가 아니라 방광워였다.  
번역만 제대로 되었어도 더 잼있었을꺼 같은데 번역으로 인해 엔딩이 변해버려 흥이 깨졌네요  
반드시 알고 봐야할것은 Part1이라는 것이다...  
충격.. 충격 그 자체.. 2부작을 정말 기다리게 만드는 결말!  
정말 재밌는 영화인데 끝나고서 재밌다는 생각이 안들고 공허함..  
한달후 2개봉할려고 이러나  
소문난 잔치에도 먹을게 많다. 하지망 너무너무 큰 기대는 하지말고 보시길  
존나 맛있는 고구마 100개먹은기분  
토르 짱짱인데 2편을 기대합니다 ㅎㅎ  
재미따 스타로드 핵암이다  
역대 영화중 최고의 스케일과 재미인듯 꼭 아이맥스로 보세요  
지금 쿠키보면서 쓰는데 집에서 밥이나 차려먹을껄  
가오갤 멤버들 나올때마다 꿀잼이었는데 스타로드 마지막 ㅂㄷㅂㄷ  
한시린도 눈을뗄수가없었습니다  
결론=토르는 개쎄다!!  
후작 기대중 마블마블이네  
키야....충격적이였음  
재미있습니다 두번보고 싶을 정도로.  
정말 좋았지만  번역 진짜....  
어쩐지 마지막이 이해가 안가더니 오역이었다니ㅠㅠ정말재밌었어요  
기대했던것만큼재미있네요  
기다린 보람과 또 다른 기다림에 답답 ㅎ  
음...상당히 충격이네 내년에4에서 어떻게 풀지 모르겠네  
말이 필요없는 최고다!  
내 생에 최고의영화 번역가만 아니였다면  
다음편 보고 판단할래요 쿠키영상 꼭 보시길!!  
재미있습니다ㅡ. 인피니티워 2가 기대되네요~  
이거 실화냐? 입벌리고 손놓고 엔딩화면을 넋놓고 쳐다보았다. 앞으로 1년을 어찌 기다릴꼬  
1년을 우째 기다려야 할지 ㅜ.ㅜ  
굿굿 재밌었다 내년이 너무 기대 됨  
재미있어요 ㅎ직장인인데 회식으로 다 같이 봣네요  
다음편을 기대해서 10점 줌!  
캡틴마블의 긴... 아주긴 예고편  
대작이긴한데 끝이 아쉽고 어벤저스활약이 별로 없어서뭔가 부족한 느낌!~  
최고진짜 이게 영화임...  
다음평 너무너무 기대돼요... 진짜 재밌고 심장 쫄립니다..!  
그냥 역대급이라고밖에...  
D.C.코믹스에게 재기의 기회조차 뺐는듯한 재미였다 그 무자비함에 0.5점 뺀다  
기존 어벤져스랑 너무 달라서 당황해써요.. 마지막도 엥? 이게끝이야? 이럼...ㅠ_ㅠ 왜 이렇게 끝난거야... 답답하게 후속나올라면 몇년있어야하잖아... 왜 이런거냐...  
굳이 말이 필요한가?역대급일세지루할틈이 전혀없어  
마블의 액션장면은 너무 재밌게 봣지만 갑작스럽게 휙휙  이동하는 장면 변환에 따라가기 힘들엇고.. 마지막 부분이 .. 좀.. 아쉽게 그리고 자막 번역이 조금 아쉬움..  
정말 정말 재밌었는데 너무 답답하다 ㄹㅇ..  
번역이 아쉬웠음!! 초반에 다소 중구난방한느낌이 들었지만세계관이나 막바지에 연결되는 부분은 좋았어요!!  
재밌어요 ㅎ_ㅎ 10자  
2019년 5월까지 기다리겟습니다....  
갸꿀잼~ 겁나 재밌네 미쵸  
타노스는 외롭고 고독한 남자였다.  
이 영화를 볼 수 있어서 행복하다  
다음편이기대됩니다~  
역시 마블 재밌네요좀 멘붕이긴했지만 새로운캐릭터 예고도있고  
4편을 위한 3시간 짜리 트레일러  
손가락만 튕겼을뿐인데...패닉  
다음편도 기대됩니다 ㅋㅋ  
너무 재밌어서 시간 순삭  
재미있고 마음 먹먹해짐 ㅋㅋㅋ  
기대치가 커서 실망할까봐 걱정했는데그걸 이 정도까지 만족시키네.대단하다 대단해 마블!!!2시간반짜리 영화인데 지루한순간은 딱 한번이었다.쿠키영상기다리는 시간.  
효자보러 왔습니다. 마더뻐  
실화냐....ㄷㄷㄷㄷ  
누가 나한테 나의 인생영화가 뭔지 묻는다면 1초의 주저없이 이영화라고 말할거다.  
사람에따라 중간에 지루할순 있지만 재밌습니드  
번역사 안바꾸면 다음영화 ㅗㅗ 일듯  
그냥 개쩜 울뻔했습니다 ㅠㅠㅠㅠ 4를위한 2시간 30분짜리 예고편 ㅋ  
스타로드 왜 그랫어..  
마블 역시 최고^^ 정말 충격적 결말임  
쵝오! 시간가는줄몰랐음.  
이건 정말 스포강하면 ㅈ된다  
여전히 보여줄 게 남아있음을 과시한 마블. 엄청나게 시끄럽고 믿을 수 없게 가까운.  
무슨말이 필요하겠는가.  
신선한 충격이아닌 찜찜한 충격....봐야 알아요....  
다음을 언제 기다리냐... 역시 어벤져스다.  
액션신도 좋았고 다 좋았는데 먼가 허전한 이 느낌 결국 타노스가 계획한걸 이루었군... 스파이더맨 ㅠ  
내년을 위한 밑바탕이라고 생각합니다..  
이번편 미쳤다 진짜 집에 가는 내내 여운이 남음  
마무리가 허무하게끝나서 아쉬웠다ㅜ  
얘가 제일 센거 같은데 아니고 쟤가 제일 센거 같음  걍 다 쎔  
 마블의 시대에 살고 있고 이 시대에 살고 있음에 너무 감사했다 눈호강 제대로 함  
똥싸다 만 느낌 그래도 역시 마블은 마블  
주인공들은 모은것만으로 10점을 주나.. 한 6점짜리 영화  
현타온다는 말이 적절하네요ㅠ 와.. 할말을 잃게만듬  
내년까지 어떻게 기다려요 ㅠㅠ흑흑  
빌런들이 매력적인 인피니트워.. 히어로들의 활약은 좀 아쉬웠어요  
내 생전 영화보는 내내 프링글스 작은통을 녹여서 먹을줄은 몰랐다...  
잼있습니다!!!저 오늘 취업 됐어요!!!모두들 행복한 하루하루 보내세요  
마무리가 좀 깔끔하지 않은것 빼고는 재밌네요  
완급조절도 잘 되있고 알이 꽉찬 액션덕에 상영시간이 길어도 지루하지 않았던것 같았음.반전의 반전의 반전이라 한순간도 긴장감을 놓칠 수 없었던것 같았음  
감당하기 힘든결말 ㄷㄷㄷ  
님아 그 손가락 튕기지 마오  
진짜 대박 리얼 헐 완전 정말 재미있어요!!!! 강력 추천~~~♡ 마블 최고!!!  
똥싸다 끊겼더 우어우어오  
스트레인지가 시간 도돌이표 건거아님? 토르가 목 칠때까지그래서 인피니트워인거같은데  
ㅠㅠ재밌당다들꼭보세요ㅠㅠ  
최고!!! 와칸다 포에버! 마블도 포에버!  
넘 재밌었어요 상영시간 내내 힘든 일 다 잊고 즐기다 나왔어요 최고  
원작 어느 정도는 습득하고서 보시는게 마블영화의 흐름 및 재미가 배가 됩니다. 인피니티워 10년의 기다림 진짜 최고네요.  
스포 안할께요 ... 오집니다 역대급 반전이기도 합니다 주인공이 누군지 모르겠쒀여  
역대 히어로 영화들 중 다크나이트만을 넘지 못하다  
그냥 할말이 없다....현 시대에 살고 있는게 감사할정도..  
재밋다 내년까지 기다려야지  
기존 히어로무비 스토리로 생각하믄 안될듯  
신나게 보다가 갑자기 뚝 끊긴 이느낌  
진짜 대박 그냥 보세요 역시 마블  
내년까지 죽지않을 이유가 늘었다  
"어벤저스 4가 기대된다. 남은 사람들이  닥터 스트레인지가 본 ""마지막 단계""를 잘 마무리 해 주었으면 좋겠다.  "
말이 안나올 정도로 충격적이였어요 매우...내년을 기대해 봅니다.  
재미있게 봤습니다 시간이 길었는데도 지루하지 않았습니다  
그냥 대박이라는 소리밖에 안나온다 최고다  
닥터스트레인지가 말한 한 가지 승리 방법이 타노스가 직접 후회하게 만들어서 시간을 되돌리는 겁니다.  
아이맥스로 꼭보세요.... 액션이 기가막힙니다  
재미있네요~ㅋㅋㅋㅋ  
예매 해놓고 야근했어...  
자막의 방해공작에도 난 먼지긴 되지 않고 살아 남았다스타로드는 나한테 딱 한대만 맞자!  
재밌어요 시간 가는줄 모루고 봄짱짱  
펑펑 울다가 왔어요ㅠㅠ 최곱니다 내년을 어찌기다려야할지...  
영화가 순식간에 지나가네여  
지금끼자 봐 왔던 마블 영화들이 파라노말처럼 스쳐갔다.... 이러려고 마블 영화 봐왔나 자괴감 들고 괴로워...  
개애애애엥ㅐㅇ애애재밌어요  
이건 아닌가싶다...좀실망  
빨리 다음편주세요 현기증나요  
노답이네..지렷다..  
와칸다 포에버 !!!!  
결말은 조금 찝찝햇지만 존잼ㅠㅠ  
많은 상황을 보여주려는 노력은 보였으나 생각보다는 지루 했다. 기대가 커서 그런가 기대했던 액션신에서도 기존 마블 히어로물에서 보여주었던 화끈한 액션은 찾아보기 힘들었다.  
찝찝한...이기분.ㅡㅡ  
내가 살아 있는 동안 어벤저스 시리즈는 끝나지 않았으면 좋겠다.  
진짜 쩔어요 오역도많았지만 기가막힙니다  
Thanos will return.  
자... 이제 아담워록이 타노스를 쳐 부수고 우주의 질서를....  
다음꺼 어떻개 나올까? 저렇게 끝나면..  
꼭보셈...황당하고어의없어화남!  
기존 마블영화 생각하고 갔다가 머리 한 대 맞은것 같은 기분 들었음 ㅋㅋㅋ 보고 나서 아.. 소리 밖에 안나오는 영화 전투씬 화려하고 진짜 갓마블  
뭔 10글자를 쓰라그러냐 그냥 봐라  
오늘 보고 왔는데.... 너무 황당ㅋㅋㅋㅋ그저 웃음뿐...  
Holy gang shit  
재밌게 잘봤어요ㅋㅋ 각히어로 등장씬마다 온몸에 소름이...ㅋㅋ 다음편도 기대할게요ㅎㅎ  
재밌었는데 중간에 쫌 졸렸어요  
로키시장하자마자 죽고 비젼 뒤에 OO다 나머지 사라지는데 2에서 나올듯  
킬링타임은 확실했다. 끝나고도 이게 끝?  
진짜 관객을 호구로 보나? 헤임달은 흑마법사처럼 되고 통과 능력을 페이징이라 쓰고  속편을 기대하게 만들어야 하는 닥터 스트레인지의 말을  가망 없는것마냥 번역해버리네. 돈주고 티켓산 관객들한테 피해를 줄거면 그냥 번역하지말지? 지훈아?  
뭐지?  이게뭐냐구요 ㅡㅠㅠㅠ  
드디어 빌런 같은 빌런이 나왔다 정말 만족스러운 빌런이야  
시간 가는줄 몰랐다... 영화보고 충격먹어서 그 어떤 말도 할 수 없었던건 이번이 처음 아쉬운 점은 번역;;  
다음편이 엄청 궁금하네요  
소타로드 ㅡㅡ민폐오졌다...  
개존잼임 다들 커엽고 멋져ㅜㅜ  
역시 어벤져스입니다 스케일과 스토리 다 잡은 ㅋㅋ다음작 벌써부터 기다려지네요  
오짐오진다구오져버려  
완전 너무 재밌었어요 또보러가야겠네요  
다들 미세먼지 조심하세요  
충격 할말을 잃게 만드네요  
역대급... 다시 보러 가자...  
너무 재미있었습니다!  
아이 똥 싸다 만 기분--::  
모든게 완성된다 굿굿굿  
아이들이보기에 무척재미있었나봅니다~~다음편이나올거란기대를 너무하더군요~~끝이너무하더라구요~~  
진짜 소름돋을 정도로 역대급이다;;; 다음편이 너무 기다려진다 ㅠㅠ  
믿고보던 히어로들이 악당 하나한테 떡돼는걸 보니 허무..저스티스리그의 슈퍼맨이라도 빌려오고픈...사공이 넘 많아서 배가 산으로 가는듯해서 정신이 산만했던@@  
타노스..한번 이긴다  
완전 재밌었어요 !!:)  
토르돌아왔을때랑 블랙팬서 와칸다 포에버할때 소름돋았음  
마지막 결말이이별로입니다  
타노스앞에 추풍낙엽처럼 쓰러지는 영웅들의 처절함  
MOM은 당연 THOR.  
똥싸고안닥은기분 근대똥싼게 시원하게싼느낌  
하아 어벤져스 보는데 내 삶의 낙이었는데 그 낙을 내년까지 기다려야한다니  
뒤가 기대되게하네요ㅎ  
영화 끝나고 현타와서 말잇못..  
역시 믿고보는 마블 ...  
똥을 싸다만느낌이지만다음이 너무 기다려진다  
전 내년에 또 여기 댓글을 달거에요..맞아요  
보통 싸다 끊긴 느낌이면 마지막에 벙찌짆아요얘는 즐똥 시원하게 싸고 벙찜  
솔직히 캡틴의 등장씬은 존멋 지렸다  
미친너무한결말이네여  
humm ~~~~::::!!!!  
엄지척 엄지척 엄지척 최고  
미친 오역이 최고의 반전인거임;;  
마지막이 넘 충격이었음  
대박임 .. 리얼 대박임 ....  
중간중간 빠진게 많은거 같은디  
역대 어벤져스 영화중 최고 였습니다 몸이 움찔 움찔 쵝오!  
마블영화 가장 충격이였다..ㅠㅠ  
최고의 영화입니다. 못보신분들을 위해 스포는하지않겠습니다. 꼭 보세요. 인간미넘치는 외계인들~~  
재밌다 줄거리도 좋고 등장인물도 괜찮다  
마블이  10년동안 영화계에서 독보적일수 있는이유를 절실히 보여주는 영화.  
닥터가 모든것을 보았다ㅋㅋㅋㅋ기다리자  
어벤져스 : 에이지 오브 타노스  
마블 퀄리티는 믿어 의심할 필요가 없는데 뭔가 고구마만 백개 먹고 나온 기분.. 사이다 한모금 정도는 줄 줄 알았는데..  
믿고 보는 마블 시리즈 계속 나와라ㅠㅠ??  
다른 무언가가 있을겨..  
있잖아 나한테 전화 좀 해 누가 그랬어 나한테 다 얘기해 혼내 줄게 됐거든 먼소린지 개소린지 알 수가 없네  
재미있음 마지막이....  
너무처절하다..닥터를 믿어본다  
결말이 충격적이네요..그리고 번역가가 닥터스트레인지 대사 오역했네요 `이제 마지막 단계야'를 '이제 다 끝났어'라고 번역하다니;;  
볼거리와 재미는확실히있는데 결말이..  
최고입니다 꼭 극장에서 보세요  
마블시네마틱 유니버스 사상 제일 시리어스한 작품  
완벽하다 무슨말이 필요한가  
최고였다 진짜 2시간 30분동안 손에 땀을쥐고봤다ㅠㅠㅠ 토르정말소름돋았고 닥터스트레인지가좀 더 많은 활약이있을 줄 알았는뎀 ㅠ.ㅠ  
어벤져스는 어벤져스다  
다른 히어로 활약을 기대하며  
지림.  딱이 2글자로 끝남 충격이여서 지리고 액션에 지리고ㅋㅋ 담편이 기대되서 지림.  
장갑 ... 장갑 ....장갑 !!!! 벗겼으면  
마블 연대기로서는 훌륭하지만 단독영화로는 약간 부족  
149분의 예고편. 2019년을 기다리자.  
역시 한번봐서는 안되는군. ..  
스타로드의 개뻘짓 (그래도 후속을 기다리게 해준 고마운 우리의 조울증형)마지막으로 닥터 스트레인지는 과연어디까지 내다 봤을 것인가?이해도 낮은 사람은 분명 똥싸다 갑자기 끊긴 기분에 업친데 덥친격으로 휴지도 없는 상황 일터이다.  
넘충격적이얌....흐어어ㅓ어ㅓ멘탈나가버림재계약자만남은건가  
스펙타클했습니다 재미있었습니다 이어지는걸 빨리 보고싶게만드네요  
이제 얼마나 많은 사람이 태어나야 되나요!  
보통인거같아요 흠흠흠흠  
입 짝 벌리고 봣다  2번 봐야지 ㅎㅎ  
처음부터 끝까지 긴장하면서 시간가는줄 모르고 봤어요~ 쿠키영상 10초 짜리 볼려구 너무 긴 시간을 ㅠㅠ 쿠키는 나중에 인터넷으로 보세요 별내용없던데..  
긴 ~ 예고편을 본느낌 뭔가 잔뜩들나와서 별감흥이 떨어진듯  
재미있는 영화지만 오바쌀 정도의 명작인가 싶다  
너무 잼있네요 내용 이해는 조금 어렵지만요  
타임스톤 좀 빌려주세요ㅠㅠ2019년 갔다오게ㅠㅠ  
역시나 마블이다...  
재밌습니다 정말루 ㅎㅎ  
충격과 공포다 그지 깽깽이들아  
유치짬뽕...흥행은 실패할것 같어...인지도 광고 많이 하고 알밥 많이 뿌려 호갱은 좀 초반에 몰릴지 모르지만..말야  
다음편에도 이번에 번역한 놈 쓰면 너희들 내한할 때 뒤통수 조심해라  
재밌다 정말 재밌다빨리나와라 속편  
앞으로 일년 또 어떻게 기다립니까...  
...말을 잃었다...  
와.역시마블   역대최강입니다  농부타노스.캡아.블팬.아이언맨....닥터 사랑합니다.근데 번역 개창렬임  자막없이 보는게 나을듯  
프로 머더퍼커러를 뭘로보고  
웬만하면 존나 재밌다고 안하는데 존나 재밌다.  
보는 내내 입을 다물수가 없었음....  
4편이 기대되는 3편.  
마블을좋아한사람이라면 꼭봐야함 그리고 재미있어  
봐라진짜 이게 마블이다  
갑분싸와 입틀막의 연속. 이런 식으로 놀라보긴 또 처음.  
갑자기 분위기 띠용갑 분 띠  
2019년까지 어떻게 버틸지 고민하게 만들어주는 영화다.  
꿀잼  토르는 신이다ㅋㅋㅋㅋ  
마블 작품중에서 최고였다 평점 테러하는 알바들아 쫌 ㄲㅈ라  
드래곤볼 보는줄...  
미친영화다.스포하는 인간들...그러지마세요  
말이필요없음.. 꼭보세요  
보고나서 충격적인 결말에 멍했고 할 말을 잃었다...  
결말이 ㅠㅠ 쪼금 아쉬워요  
히어로 영화보다가 운적은 처음이네요...너무 충격이었고 오늘 하루종일 멘붕이었어요  
스톤 찾다가 꿈나라 갈뻔 했네요  
믿고보는어벤져스 꿀잼  
영상미는 좋았지만 스토리 개연성은 그다지...  
오늘 많이 피곤  했나 보다 졸았네..  
재밌게 봤습니다. 내년이 기대되네요.  
스트레스 풀러 봤는데  더 받음 뭐야이게  
이런저런 얘기를 떠니서 돈값을 한다 돈 아깝지않다 ㅡ끝ㅡ  
결말이 너무 충격 먼지ㅠㅜㅠㅜ먼지가뭐지는 영화보면 아실듯합니다ㅜㅜㅜ너무충격 어벤져스4 기대  
이거는 진짜...너무 충격받아서... 한가지 확실한 건 이영화 10점 만점입니다.  
진짜 끝내줌 이런게 아카데미좀 가라  
결말을 보고나서 허무했는데 쿠키영상 보고도 허무했다...  
ㄱ후속작 얼른 나오길 기다려야할거같네요.. 세월아가라..  
역대급명작 인정합니다.  
만점 재미있어요  굳굳 슬픔  
끝나고 보고왔냐고 재밌었냐는 물음에 아무말도하지못하고 직접보라했다...!  
윈터솔져보다 더 거대하고 시빌워보다 더 처절하다.  
으오오아리오아리롱ㅗ로로기리시실  
하...번역이 결말을 바꿔버렸다...  
OO져스였다 짜증만남  
2시간 반이 순삭 기대에 부응하네여  
정말...미친 영화였다  
진짜 충격적으로 재밌네요... 말을 잃게만듭니다 마지막 결말은  
재밋고 빵빵한 볼거리하지만 마블 시리즈를 다봐야 좀더 재미나요  
마블이 이제 철학을 업는구나  
내년까지 살 이유가 생겼습니다.  
1년 더 살 수 있게 수명연장 해주는 마블..  
굿굿굿굿입니다으윳너무잼쓰요  
별 다섯개가 아깝지 않네요~  
그냥할말이없다 그냥 대단하다  
스포없이 봐야 이감정을 느낄 수 있습니다 많은분들이 이 감정을 함께 느낄 수 있었으면 좋겠습니다. 내 인생 마지막마블 영화.  
말필없 짱 .. 인생영화  
엔딩 끝까지보삼!!실망시키지않음  
결말인줄 모르고 무슨 반전이 생길까하며 기다렸는데 이번편 결말이더라구요 좀 허무했으니 8점입니다! 그래도 다음편에 대한 기대감은 ↑↑↑  
재밌습니다 다만 충격적이라서 할말이 없을뿐 그리고 엘리자베스 올슨은 정말 엄청나게 이쁩니다  
일단... 어벤져스 4가 나와야 이 영화 평가가 가능하겠다. 마치 메트릭스 2편처럼 뭔가 안 끝난 느낌... 세 시간 내내 싸우기만 할 뿐.... 내년을 기대!  
결말이 너무 갑자기 끝난 느낌이 있지만 재밌다!  
토르짱입니다 하하핫하하  
미쳤다..그냥 완벽함  
정말 재밌게 잘 봤습니다. 놀라울 정도로 잘 만들어졌더군요. 다만 영화 끝부분가서 충격적이었네요...영화 끝부분이 아직은 이해가 안가네요.  
최고였네요 다음편 언제하나요?  
쿠키영상을못보고나왔음..  
또 보고싶다 아이맥스로 보고싶다ㅠㅠ  
번역가가 실력이 하하... 이래서 무자막으로 봅니다.  
역시 믿고 보는 마블인데 대사를 오역해서  영화를 아예 다른 그림으로 만드것 좀 그만 합시다.  
마블마블~ 하하호호후후  
너무 많은걸 담으려고 했던 것 같습니다 ㅠ ㅠ  
솔까 닥스가 어케 죽냐 마블 최고 마법산데  
내가 본 마블영화중 최고임  
이번 어벤져스3 인피니티워 시리즈는솔직히 3d or 4d로봐야 더 실감나게볼수있지않나 생각듭니다 역대급입니다 히어로영화보면서이렇게 설레였던 영화는 처음이네요마지막에 현타오신다는데 전오히려 기대됩니다~  
오천원주고 영화 본게 너무 미안했다...퀄리티 오짐  
어벤져스4의 예고편같은 느낌이랄까..  
이게 어벤져스냐 왕좌의게임이냐..  
예상했었지만...하...현실...하... 오늘 잠은 다잤더  
아 이건 10점을 줄수 밖에 없다  
잼나요 2부가보고싶어요  
생각보다 좀더 잔인한 결말....중간에 적절한 유머도 빛났고 빠르고 신속한 전개에 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 시빌워 이후로 2년 동안 기다린 보람이 있네요 ㅎㅎ  
진짜 오래 기다린만큼 재미있었구요!! 히어로들의 액션씬과 소소한 농담따먹기도 재밌었고 기억에 아직도 생생해용!!ㅋㅋㅋ다만...좀 아쉬운건..너무 액션씬이 많구 허무하게 마친..느낌jQuery22408769945513175657_1524663577872 1년을 어떻게 더  
진심 인생영화네요ㅋㅋ꼭보세요  
마블의 노하우가 집대성된 영화.  
번역은 아쉽지만 꼭 영화관가서 봐야할 영화입니다. ㅎㅎ  
타노스는 아버지였다 흑  
이거 볼거면 평점조차 보지말고 기사도 읽지 말고 직접 두눈으로 확인해라!  
정말 기대를 저버리지 않는영화!!!!  
정말 재밋어요 지존이네요  
자신의 목적을 이루기위해 모든걸 해내는 타노스의 리더십을 본받고 싶습니다.  
믿고보는 영화사 마블 짱  
첫장면 부터 끝날때까지 미친듯이 휘몰아침 러닝타임은 긴데  되게 짧게느껴짐 모든장면에 잉여가 없다고 하면 맞는말인듯.  
다보고 나니 뭔가 허무하기도하고 짜증도남  
잘 봤습니다. 재미있었어요  
누가말한 어벤져스4의 3시간짜리쿠키영상?동감함ㅋㅋ  
더이상 말이 필요한가 최고임  
모야....?모지?  
와우  . 다양하게 다이나믹하네요. 인피니티워는 꼭보세요  
넘 재밌었다역쉬 토르 짱~  
큰 기대만큼 나쁘지 않았습니다내년에 후속을 봐야 알겠네요  
보면 좋은 마블영화.. 난 충격을 넘어 허무했다 하지만 재미 짱  
잘봤는데 좀 현타오네요  
징쨔 미쳐따!!!! 보는 내내 속으로 재밌다.. 재밌다.. 계속 연발하면서 봄. 옛날에 남자친구가 어벤져스 보자하면 그냥저냥 했는데 이번에는 진짜 푹 빠짐 ㅠㅠㅠ 빨리 후편 나오길  
내년이 기다려지긴 처음이네요 한살 더먹어도 좋아요  
진심 내년까지 우리는 꼭 살아야한다  
보다  싸해지네요  헉하고 놀라다가 어느새 끝났어요 살짝 ~~~  
보자말껄ㅜ왜이렇게만들엇늬  
다음 시리즈에 10점을 주기위한 평점8점  
충격이다....얼마나 기다려야하지  
아나 번역가때문에 내용 완전 다르게 해석했네ㅡㅡ 그것도 큰 거 두개나..  
최고의영화. 역시 마블이다.  
마블의 땀과 노력의 정수 한방울. 모든것의 집약체. 매 순간 긴장하였고 마블은 나에게 타임스톤으로 시간을 순식간에 빼앗아갔다.  
결말자체가 충격적인데 its the end game을 오역해서 더 관객들을 충격으로 몰아넣음.딱 저소리 들으니깐 뭐야 닥터스트레인지의 빅픽쳐가 실패한거였어? 하면서 절망스러웠음오히려 이게 마지막단계야 라고 했으면 마지막에 김이 좀 샜을듯  
토르 라그나로크랑 가오갤2  블랙팬서를 봐야 이해가 쉬워요ㅎㅎ  
친구는 소중하다!!!  
빌런 - 타노스의 대격돌  
실화임? 이거볼려고 3년기다림ㅠㅠ 영어듣기공부 해서 해석없이 다시보고픔ㅠㅠ  
이건 두세번 볼 영화가 아니네....투디 삼디 포디 아맥 네번가즈아!  
재미있는 액션영화.!  
아~~ 결말~~자리를 뜨지 못하게 만드네~~;  
흠 난해합니다 보면서 잤어요 ㅜ  
와역시기다렸던 인피니티워..역시개쩐다  
뻔하지 않았다. 자막을 포함해서..  
스타로드 욕할게 없는게 어차피 닥터는 스타로드가 그렇게 할 걸 예상했고 스타로드는 반드시 그렇게 해줘야만 했음 그게 곧 16만가지 가능성 중에 유일하게 이긴 그 한 번의 경우를 위한 필수요소였음  
왤케 좋다고 하는지 모르겟다  그냥 유치한데...  
어벤져스 인피니티 워 2편은 언제나오나  
모든장면에 만족함 극호임  
대박이네 내년 영화 너무 기대된다  
짱이다!내년까지 기다려야된다니..  
결말이충격적이다 라고말한것 자체가 엄청난 스포다..  
ㅜㅜ이리 허무할수가 없네요ㅠㅠ  
마블 캐릭터 너무 많아서 리셋하는기분  
끝에 허무하다고 하는데..전혀!그냥 미친듯이 멋짐!! 쵝오로 재미졌음.  
핵잼넋놓고있다가걍끝남  
마지막은 솔직히 아쉬웠으나 주인공 하나하나 액션씩이 마블역대급이였다.... 특히 아이언맨이링 타노스싸울때는 ㄹㅇ레전드..  
너무많은 주인공 정신이 하나 없는데다 결론또한 너무 허무하고... 좀 많이 아닌듯  
토르가 역시는 역시 역시군  
어벤져스 다 챙겨보지 않았지만 너무 재밌었음  
진짜 짜증나고 화나요 진짜 루소감독 개빡침 번역가좀 짤라주세요 ㅂㅈㅎ진짜 번역 발톱때로하냐  
마블 하나도 모르는데 진짜 재밌었어요!! 꼭 보세요ㅎㅎ 두번. 세번 보세요^^  
끝까지 기다리시면 에필로그 있습니다. 자리를 뜨지마세요!!  
토르가 개쌩 밸런스 왜이레 졸라재밋어  
2019년도를 기다리며...어벤져스 콤보도 못 삼ㅠㅜ 최악  
장엄한 한편의 대하서사극 전편을 본 느낌이다 마블영화를 보고 이렇게 가슴 한켠이 허전한 적이 있었던가 싶다  
마블 영화 보면서 느꼈다.... 예고편은 믿을게 못되고 토르는 신이였다는걸...  
남들이 뭐라든 직접보고 내가 판단해야 함  
기대치가 100이라면 기대치 60정도로 하고 너무 억지스러운 연계와 음..? 응..? 이런 부분들이 많습니다. SF장르인데  큰기대를 한것 일 수도 있다고 생각했고 진짜 다끝나고 벙찝니다 뭐지...?그리고 정신 돌아오면서 드는생각 장난하나...ㅋ  
번역이 좀 아쉽지만 마블은 역시 마블인듯!  
마무리 개실망이네요 기대치 이하  
댓글 스포충들 작작 좀 해라...  
개쩝니다 그냥 내년 어케기다리지  
2변을 언능 보고 싶어요 ㅠ  
굿!!!너무 재밌었어요 다음 편이 기대되요 ㅠㅠ  
어벤져스너무재밌아요  
역대급 반전이였어요!!졸잼!!  
역시 실망시키지 않는 마블 어벤져스!! 시간가는줄모르고 넘 재밋게봣어욤!ㅎㅎ  
무조건 아이맥스 3D로 단 한번이라도 보세요. 아이맥스에 최적화된 영화입니다. 그리고 절대 스포 피하고 빨리보세요. 충격입니다. 지금껏 한번도 보지 못했던 전개와 구성입니다. 대단하네요. 마블!!! 4편을 안보고는 못베기게 만듭니다. 그저 감탄만..  
타노스 이길수 있는 사람이든 우주인이든 있나요 ㅠㅠㅠ힝  
재밌고 충격이였다....  
아니 난 풀버전인 줄알았는데 알고보니 1부였다니?  
음...재..밌게 잘봤어요  
마블빠들 극혐 작품이 별로여도 9-10점  
어벤져스 멤버들과 가오갤 멤버들이 같이 있는거 부터가 존잼!!! 스포일러 신경 안쓰는 스타일인데 이 영화는 스포 당하면 안될거 같다  
스포하지마여 ㅠㅠㅠ 존잼  
워 진짜 손에 땀을 쥐고 본 영화는 오랜만이다. 너무 재밌었다  
경고한다 보지마라 4나오면 연달아봐라 후유증있다....  
쇼크 × 무한 .. 1987 보다 더ㅜ많이 안일어남  
진짜 액션 클라스가 다르다역시 마블  
로키는 어떻게 된건데 그래서  
충격 그 자체였다...  
마블나쁜쓰애끼덜...내년에 두고보자..  
?.?.?.?.?.? ?.?.?.?.?.?.?.?.?.?.?.?.?  
지려버린다 번역이 ㅂㅅ인거빼면 진짜...  
잘못된 번역때문에 그를 미워할뻔했다.  
영화가 끝나지 않길 간절히 바라며 봤다..이대로 끝나면 4편까지 1년 어찌 기다리나..걱정하며..재미는 있고 마블 역대 최고 영화 맞다 ..맞는데! 멘탈 탈탈 털릴 각오하고 보시길..휴  
번역때문에 -1점.. 왜 스토리를 맘대로 바꿔버립겁니까...  
역시 대작이다....  
너무 충격적이어서 쉽거 자리를 뜰수가 없었네요 다시 기본으로 돌아가는건가요~  
정말재밌게봤어요ㅎㅎ10점입니다  
재미있어요!! 2시간 반 러닝타임이 지루하지 않음  
내가 이걸 맨정신으로 본 건가  
보고나서 현타 오지게옴...  
한장면한장면 놓칠수가 없었ㅅ꼭 화장실 다녀오세욥 두번 다녀오세욥  
보다 졸아버린 마블영화는 첨이지만 팬으로서 8점..  
스타로드가 영화의 재미를 위해 삽질을하다(발암주의)  
최고입니다 최고입니다  
역시 마블..개봉하는날 조조로 봤습니다..  
3편으로  나누지 그랬냐!  너무 할게 많자너!  그리고  적폐번역은 언제 청산할꺼냐!?   마더 뻐ㅋ...  
굳굳재밌게봤어요ㅋㅋㅋ  
타노스의 타노스에 의한 타노스를 위한.  
전 우주 쿠팡하는 스토리..  
번역가로 인해 영화내용을 바꾸네요. 누가 자꾸 일주는지...그리고 진짜 너무 충격적이라 말을 잃었다...  
팅군다손가락을 호잇힝  
진짜 재밌게 잘봣어요~  
첨부터 끝까~지 어어어~!!하는데 끝남..!!넘 잼나긴 했슴..  
너무 많아 죽엇어 두시간 반동안 완전 쫄깃했는데 마지막이 허무해서 급 짜증났음 하지만 다음편이 빨리 나왔으면....  
개꿀잼 역대급이다 진짜  
결말 진짜 미쳤다. 너무 충격적이었음.  
액션 오지고 아이언맨 개멋집니다 크~~ 현타왔긴했지만 어벤져스4를 위한걸로^^ 발암인 1명 짜증나네욬ㅋㅋㅋ 스코리 완ㅡㅡ벽 4기대합니다!!!! 번역 다른사람으로 바꾸면 안될까요...  
처절하다. 슬퍼요ㅠㅠ상상그이상  
내가 대체 뭘 보고 온 거지?  
매우 재미있었음.3D로도 관람하고 싶어요.  
진심 미쳣음..할말을 잃게 만드는 위대한 영화  
번역은 솔직히 좀 그랬지만 마블 팬으로서 전 결말 왠지맘에들었어요 ㅋ이박삼일잡고 시리즈첨부터또다시볼그에염 ㅋ  
겁나 재밌다가 막판에 황당... 근데 번역 오류 였다면서요...  
닥터는 원하는걸 내주고 타노스는 영원히 자신이 원하던 세계에 살게되었네요.  
스케일 개지림.. 보면서 자꾸 시계봄 멈춰야하는데 ㅠㅠ 시간이 넘 빨리감  
충격적인 결말! 기다린 보람과 동시에 또 일년을 기다려야 한다는 괴로움 ㅠㅠ  
진짜 마지막에 스파이더맨때 울뻔함.... 진짜로 이건 스포당해도 봐야하는 영화인듯하네요  
졸잼..말이필요없음..아..진심..어벤저스존ㆍ경함..타노스..ㅜ  
히어로물중 탑쓰레기 쓰리진지함0 허무함100말장난100잠98  
믿고보는 마블..찬양해  
충격적이지만 재미있고 지루하지 않았어요 ㅋㅋ토르 짱!ㅋㅋㅋ  
소오름... 결말정말.. 충격적입니다  
재미는 있는게 사실인데 끝 마무리가 좀 그래요...직접 보시길 추천합니다.  
ㅠㅠ설마 설마 하고 두시간 봄..  
운전 자밌스비소니아다 재미지냐  
아.. 네.. 그렇네요 ...  
정말 다 끝난걸까ㅠㅠ쿠키가 또 없나 하며 뒤돌아보며 극장을 나섰네요  
원작이 보고싶어지는 영화 ㅋㅋ  
마블고인물들이 어떻게든 쉴드치고 발악하지만 킹반인들에겐 그저 5점따리 영화.  
빈수레가 겁나 요란했음.  
눈요기는 최고 내용은... 다음편을 위한 예고 같은 느낌?암튼 다음편이 기다려지니 볼만하다는거~!토르 멋짐...ㅜㅜ  
마블은 사랑입니다 정말 멘탈털릴 준비하고가세요  
최고의 마블영화 2019년 어벤져스4 바로 기대되네요^^  
10년의 기다림 . 기대를 저버리지 않았다  
보는 내내 심정 터지는줄 알앗다.  
아... 끝나고 10분째 멍때리고 있는데. 쿠키영상 나옴ㅜㅜㅜ  
시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 너무 몰입해서봤음~~너무 잼나요!!!!  
타노스에게 사랑하는 사람이 있다니..ㄷ  
다른건 몰라도 이 액션씬은 절대로 반박불가인 역대급 액션씬이다  
이건 말이필요 없다 진짜다  
신은 이길 수 없다. 닥터는 미래를 알고있다!!!! 내년이 기다려진다!ㅎㅎ  
다들 왜 쓰잘데기 없는 조연들 얘기만 하죠? 이 영화 주연은 위대하신 타노스님 아니었나요? ?  
그냥 말그대로 재미짐 ㅋㅋㅋ  
와.... 충격에 영화가 끝나고도 아무도 나가지 않있다.  
굿잡~~~~!!!!^^  
충격 그자체....할말을 잃었다  
내 평점 : 5점 만점에 10점  
절대 영화 한시간 전에 일절 아무것도 드시지 마시길...화장실 가고 싶어서 죽는 줄 알았네요... 결국 못 참고 갔다옴.. 역대급 런닝타임이니 먹지마세요.. 참은만큼 재미보장!!!진짜 다시한번 강조하지만 아무것도 먹지마세요....  
일보전진을 위한 이보후퇴.다음편을 기대하게 만들지만 이번 시리즈는 두번못보겠어요ㅜㅜ폭력적인거 못보는 어린이안데려오는게 맞아요. 계속울고..폰도 매너모드해요ㅜㅜ  
한마디로 정리해 드릴게요. 충공깽입니다. 뭘 상상하고 예측했든 그것보다 심한 걸 보게 될 겁니다.  
결말이 허무하면서도 무진장 기대된다  
10 년의 마블시리즈의 결론은 결국 백 back?  
다음것도 보라는 뜻!꿀잼이당 다음엔 화장실을 미리가야겠다  
단언컨데 내인생 영화임  
미쳤네요 보는내내 소름이 몇 번 이나 끼쳤는지.. 닭이 되서 나옴  
이건 정말... 마블이니까 가능한 이야기 였다. 유니버스에 자신감이 있지 않으면 앞으로도 이런 결말 불가능 할것...  
내 인생 최고영화라는 말밖에  
박진감관 스토리전개. 주인공들의 멋짐...하지만 뭔가 찜찜한 느낌? 덜끝난 영화를 본것같은 느낌  
내년까지 빡칠거같은데 기다려야죠... 아아 보지마요 빡쳐요  
어벤져스1멤버들은 다 살았던데 왜지  
재밌다... 엔딩크레딧 올라가는거 보면서 작성중..  
근데 솔직히 타노스가 모은 스톤 다 뺐었음 우리가 지구를 지켜냄 안심하고 주무셈 이런 결말이 더 재미 없을듯 개재미 있었음  
평점 안봤다면 엄청 실망했을거다닥터스트레인지가 너무나도 비관적이고 다 끝났다고 했을때 엄청 배신감 느껴지고 영화끝나고 나서 내가 지금 이런 내용 보자고 시간 허비하고 있나 허탈감 엄청 느꼈는데오역이 기분을 오락가락하게 할줄이야  
악은 승리한다 범죄조장 영화 잘봤습니다 퉤  
이렇게되면 다음편을 안볼수가 없잖냐ㅠ  
휴... 우.... 1년 길겠군... 지금편보다 다음편이 더 재미있겠군..  
이번꺼안보고 19년도 후속작이랑 같이보는게 어떠할지  
스타로드가안그랫음이런결말이안나와겟지그리고뻔한엔딩이아니라서좋앗음  
와...밖에안나온다.  
최고다 멤버들간에 상호작용을 극대화한게너무좋았음 토르가 원톱  
이거 보기전 라그나로크를 다시보고 봤는데 역시 주인공은 토르였던것같다 혼자분량실화냐고ㅋㅋ  
개연성 높은 최고의 영화 엔딩은 예상치 못한 참담함  
중반부터 짜증이 제대로 나는 영화였네요. 정수 준건 영화 만듬새는 굉장히 좋아서입니다.  
하.. 현타오네....  
진짜 마블영화 재밌네요  
결말충격; 그리고 번역가 좀 바꿔라 ㅡㅡ  
등장씬 1시간 중반까지 그저그런 마블영화 하지만 후반으로 갈수록 먹먹해지는 영화. 타노스는 적이지만 연민을 안가질수 없는 악당. 마지막 스파이더맨의 말은 몰입하지 않을수 없었다.  
후...할말을 잃게 만들고 허무하고 찝찝한데 후속이 존나 궁금  
타노스님 저희를 구원해주소서ㅠㅠ  
만약 여기서 후속작들을 잘 만들어낼 수 있다면 정말 영화사에 길이 남을 천재가 될 것이다  
이런결말도 필요하다고 봄  
2시간동안 5분도 지루할틈 없었고 다음편이 더 기대된다  
마지막이 너무 충격적이였다..  
하진짜 존잼... 걍 조온잼  
너무큰그림? 토사장님어쩔  
내가 알던 마블과는 살짝 달랐음 마지막 벙쪘네  
와 몰입감 대박 4편 어떻게 기다리지 ㅠㅠ  
최고...2편빨리보고싶다...  
대박이라는 말밖에 안나온영화.‥  
마블 내 통장에 빨대 그만 꽂아 . . .  
앙기무찌앙앙기무찌찌  
디음편이 기대되네요ㅇㅇ  
재밌고 꼭 직접보세요 좋아요  
진짜 말로 설명 못하는 놀라움이었습니다  
시리즈를 무조건 보게하기 위한 첫 단추.. 완벽하게 끼웠다...  
놀란도 다크나이트 이후에 조커와 배트맨의 본격적인 대결을 그릴 거라고 했는데 히스레져가 사망해서 미결이 되었지 근데 루소형제의 영화에는 모두 멀쩡하니 어벤져스4에서 본격적인 대결을 그릴수가있다는 논리가 성립된다 인피니티는 전기일 뿐 아직 시작도 안했다  
이번달까지 개봉 영화 중 젤 잼나게 본 영화...  
진짜 죽지 말아야 할 히어로들이 왜 죽냐...나중에 살아나겠지....제발  
지구는 슈퍼맨이 지키는 걸로  
어벤져스 기분은 내 기분  
타노스가 짠한건 나뿐인건가...  
엄청잼있어요 마지막장면이좀 슬펐지만 그래도잼있었어요  
처음부터끝까지너무재밌게봤습니다  
마지막에 가루 된 히어로들 은 왜고 남은 히어로는 왜 가루가 않됨?타노스가 생각은 하고 사는 놈 이지만 스톤 때문에 미침...그노무 권력  그리고 충격 슬픔 ...그래도 만족!!(아 비전...)  
안대....이렇게 끝나는게 어딧서....ㅜ  
너무 재미있네요 150분이라 조금 지루할줄 알았는데 완전 재밌었어요  
뭐지 이 느낌? 또다시 1년후?  
지금 봤네요. 잼있고 허무함  
충격적이지만 재미있습니다 ^^  
재미있었어요. 4편도 기대할게요  
번역가 진짜 ㅋㅋ돈 받고 번역하는 놈이 그따구로?  
와! 이건정말 최고의영화야!  
미묘하게  복잡한  장면  그리고  한마디에  대사 라고  느끼는데  조금더  영화를 시청하면  쉽게  다가오는  감정을  준다 역시 마블이야!  
결말이충격이에요 그래도 쵝오에요!!!  
베스트 오브 베스트다. 이제까지 마블 시리즈 중  
여러모로 재미있었어요~~~  
최고 꼭 극장가서 봅시다  
역쉬~~좋았어요^^ 다음편이 더 궁금한ㅋㅋ  
어벤져스4랑 켑틴마블이 기대된다  
그냥 충격적이야....  
마블 팬들의 가슴 떨리게 하는 몇몇 장면들과 아드레날린 뿜뿜하는 전투씬을 제외하면 여러모로 아쉬움이 크다. 타노스를 MCU로 끌고와서 술인지 물인지 도대체 뭔지 알 수 없는 빌런을 만들어 놓았다는 것 역시 이번 어벤져스에겐 치명적.  
충격 그자체... 내가 뭘본겨  
진짜 영화다보고 멍했음  
와.... 이말밖에 안나옴  
스포하면 절대 안되는 영화!!  
역시 기대했던!!!!  
하..  마지막이...  
그냥 꼭 보세요 제발 재밌어요  
졸잼ㅋ 역대급 어벤져스 다음화과 궁금해여  
ㅎㅎ...할말이 없습미다  
모든걸 잃는 다는건 가장 소중한 사람들을 잃는다는거다 그래서 반은4 살려두고 반은 죽여 버렸지 살아남은 자도 살아 있다고 살고 있다고 말할수없지 타노스는 자기의신념을 실행하기위해 제일 먼저 눈물을 머금고자신의가장소중한사람 즉그의딸가모라를 먼저 죽인거임  
어벤져스 그 향후 행보는?  
타농부 왜케 너프 먹음 ㅜㅜ  
솔직히 어벤저스 시리즈 중에 제일 별로... 있는 마블 캐릭터들 다 때려넣다보니 러닝타임은 엄청 긴데 전개는 엉성함  
나쁘지않은데 다음편에 뭐가나올까여 ㅋㅋㅋㅋ  
재밌었는데 결말이..ㅜ 기대하고 봤다가 너무 충격먹었어요 내년 기다릴게요ㅜ  
어벤져스 시리즈 중에서  제일 몰입하고 봤어요! 뻔하지 않은 전개 덕분에 두시간 넘는 시간동안 지루할 틈이 없었어요~~  
내가 시.ㅂ ㅓ ㄹ 꺼 . 1년을 더 기다려야돠냐!!인피니티워 기다리는거 얼마나 힘들었는데!!살려줘 ㅅ ㅂ!!!!  
역대급 이네요. 이건 꼭 봐야죠  
리얼 올타임 레전드...  
끝부분이 아쉽네 어벤져스 시리즈중에서 제일 재밌음. IMAX 3d로 보셈. 절대알바아님.  
기대에 미치지 못하는 타노스의 일대기. 어벤저스들의 비중은 적고 오직 타노스 한명만 빛난다. 타노스를 위한 영화. 스토리는 진부할뿐.  
우주의 절반을 지키려다 재미의 절반을 잃어버림  
현자타임온다아아아아  
음.... 다음편을 어떻게 기다리나요..타노스가 생각했던것보다 강해보이지않음  
히어로들 다 죽지말아요  
완벽하다 최고의 영화!!  
영화 평 잘안하는데 이건뭐 두시간 잼있던게 결말한방으로 제대로 반전시켜주네ㄷㄷ  
그냥 충격 그 자체...진짜 멘붕 그 자체  
먼지가 되어~~~ 날아가야지~~  
어쩌면 한정된 자원으로 이루어진  지구를 사는 우리들의 성찰이 필요할지도 몰라. 정말 인류 청소 말고는  해결책이 없을까? 우리의 인식이 변하면  더 행복하고 건강한 지구에서 생활할 수 있을지도 몰라. 그것이 타노스가 관객에게 전해주는 의미일지도 .  
오역이 아쉽지만 너무 잘만든 영화..마블이 작정하고 만듬.지루한장면이 하나도 없다  
허무하다... 충격이다!  
10점 주고 일단 본다...  
그래요 잘 보았어요 :)  
다음편 얼른보고싶네요  
충격 그자체 ㄷㄷ 이런엔딩 처음  
긴말은 필요없어요.진짜 재미있습니다:)  
역대급 영화 ㅠㅜㅜ 하 ... 마치 인셉션 본느낌이에요  
재밌다 너무너무 재미싿 짜장짱짱짱  
히어로물의 끝판왕 cg도 끝장 연출도 끝장최고다 이번편은  
또 보고싶은 영화 였다  역시 토르 의 망치 대박임  
스포하지마요 다들  제발  
타노스...우와 두시간반이 어떻게 지나간지 모르겠다 내년까지 기다려야 하다니ㅜㅜ  
야 이게 10점이 아니면  어떤영화가 10점이냐  
...뭐지이게모르겟다  
모든게 완벽한 영화인데 딱 하나의 단점 번역....  
말로 형용이 안됌... 캐릭터 한명 한명 등장할 때 마다 희열과 쾌감이.... 그리고 스토리도 넘 잼 중간중간 재치도 꿀잼  
기대보단 별로 인점은 번역이 이상해서 스토리를 이상하게 만들었다는점 저번역가좀 잘라라  
병!신번역가의 어머니 발번역때문에 어떤 블로그충새기는 캡틴마블을 닉퓨리 엄마라고 싸질러놨더라ㅋㅋㅋㅋ  
2시간반 초집중했어요... 대단해요 결말까지 소름이.. 개그도 과하지않고 액션신은 우와...  
와..할 말이 이것 밖에 없다. 영화 보는 내내 '와..'만 하다 왔다.  
타임스톤을 기억해줘....  
너무 재미있었어요. .역시 어벤져스  
나한테 왜이래...통수치는건 알고봤지만 심하잖아....ㅠ  
진짜 모르겠다 이게 무슨 난리인지ㅋㅋㅋ분명 닥터의 대사나 행동을 보면 절망적인 상황으로 마무리 짓지는 않겠지만 욕은 나옴ㅋㅋ 어벤5나 후속작을 위한 떡밥편이었다고 밖에..  
두루두루  재미있게 봤네요  
믿고보는 마블 대~~박!디씨 님들아 힘을 좀내자요...ㅋ어벤져스 4탄 완죤 기대입니다요  
포스터 헐크가 아니라 마크 버팔로가 나왔어야한다  
정말 2시간30분짜리 여고편임 하지만 10점짜리 예고편임  
멋진데 결말이....  
로드형...왜그랬어.. ㅠㅠ .. 이래서 감정이 문제야  
꼭 봐야할 영화  눈을 뗄수가 없어요  
스포당했지만 스포 당해도 재미있네요  
내년이 벌써 기다려진다!!!!  
ㄹㅇ 소름돋는다~~~  
처음에 닥터스트레인지가 왜 내줬나 몰랐네지금 평점 댓글보고 알았음이제 다 끝났다면서 하길래 왤케 허무해? 이랬더만그게 아니었어딱 한가지 미래가 있네  
와 진짜 미쳣다. 너무 기대하고 있어서 실망할까봐 걱정한 내가 바보였다. 마블은 마블이다. 디씨가 아니었어...미쳤다. 너무 재밌다 정말  
두시간반이 너무 짧았다 와칸다 전투신은 마블 작품중 역대급 전투신이었음  
마블 히어로들의 홈커밍데이  
기대한 만큼  지루하지  않고  잘  짜여진  각본이라  생각한다 ? 단지   엔딩이 쫌  아쉽다  
그냥 봐라진짜수식어가필요앖드  
정신없이 잘보앗네요 마블짱짱임다  
멘붕의멘붕의멘붕의멘붕  
1년 어떻게 기다리나~~~  
훔 왜 다 죽였을까 ㅠㅠ넘모 슬퍼여  
역대급입니다!!!강추에요~  
난 왜 사람들이 현타왔다 충격이 왔다 하는데 충격 수준이 아니다 감당 되는 사람만 보세요....  
진짜 최고라고 밖에...  
끝날때까지 흥미진진하다  
실화라 더 감동이네요..  
생각했던거보다 조금은 실망했지만 다음 전개를 기대하겠습니다ㅎ  
내년꺼랑같이몰아보세요  
영화 보신 후 현타 주의하세요  
다음이 궁금하다 여운 개남네  
아 이건 그냥 갑분싸ㅋ 지리구여..  
토르때문에 참는다.ㅎㅎㅎㅎ  
예상할 수가 없었네요.허무합니다.  
엔딩 너무허무하게 끝 다음편은언제...  
하...두시간 반이 후딱갔네  
일찍 보길 질한 것 같아요. 결말이 충격적이어서 스포일러를 피할 수 없을 듯 ㅋㅋㅋㅋ  
번역 또 엿같이 해놨네 참나  
냐년까지  오떻게 기다려야하나ㅠㅠ  
한번 더 보러갑니다오역된거 알았으니 내용 열심히 들으면서 다시 봐야겠네요  
믿고보는 마블영화. 상당히 충격적이다  
대박이다... 재밌어요  
최고다 잘봤다 어벤져스4 기대한다  
영화 끝나고 관객들 모두 좀비처럼 걸어나갑디다.  
사람들 댓글에 스포 오지네요  
와...생각도 못했던 따노쓰의 발란....캡틴이 죽으실거 같았느데....의외에 히어로들이....가셨네요.타노쓰 스톤 다모은체로 손가락 튕김 ..와 다 전멸인가....  
너무재밌어용 다음이 기대됩니당  
상상한거 이상으로 꿀잼  
망할 수가 없다. 끝나고 좀 허무하다.  
너무너무너무너무너무너무너므너므어무너무너무너무너무좋아하면그때말해줘  
그럼에도 마블이다.  이 정도 짜임새는 힘들지.  결말이 아쉽긴하지만 다음편을 위한 밑밥이라 생각하니.맘편해짐  
마블 시리즈 역대급 레전드 작품 나옴. 와 한동안 히어로 영화 시시했는데 이건 그냥 다 뛰어넘음.  
자막의 부실만 제외 하면 마블 최고의 영화  
재밋었지만 결말이 좀 아쉬움  
우아 이런영화 처음임 세상세상 처음이다...꼭보세요  
그리운 가오갤 식구들을 봐서 좋었어요.  
이 감정을 나만 느낄 수 없다제발 꼭 스포를 보지않고 관람해주길  
액션이 훌륭했습니다!!볼거리가 많네요!!  
번역빼고 다 좋았네요 기대됩니다  
최고 두시간반 시간 순삭꼭보세요 한국영화보고 돈날리지말고  
재계약 안한 히어로들 전부 컷한거아님?  
뇌.정.지....?  
닥터스트레인지만 알고있다..  
 진찌 개꿀 봐욮님들 깅추  
집중력을 살리지 못했다 하품하는 사람들 많았음  
이럴거면 내년에 한번에 개봉하지 그러셨어요...흑흑  
재미있게  보긴했는데  마지막 이  좀 아쉬웠어요..  
꿈도 희망도 없는 결말  
와...기대한보람이닜다..  
마블 시리즈 잘 몰라도 재미있게 볼 수있어요!!정말 재밌게 잘봤습니다!!! 2부가 기대되네요  
미쳤어요. 입 나오려는거 틀어막느라 힘들었음 ㅋㅋㅋ 매 컷 하나하나가 충격 그 자체  
내 멘탈이 먼지처럼 사라지는것같다  
역시 어벤져스 개봉하는날 바로 보러갔는데 너무재미있었어요ㅎㅎ빨리 개봉했으면 좋겠어요~  
똥싸다 끊긴 기분.. 좋았수ㅡㅂ니다 굿  
음..엄....기다리기힘든1년  
충격적이지만 4편을 가기위한 영화  
뒷마무리가 황당하나 다음껄 생각하게 한다  
마블은 천재다 관객에까지 그 허무함이 전달된다.  
재밌어요. 다음 편이 기대되네요.  
조금은 중간 중간 지루함이  있었지만  대작이네요  ㅎㅎ  
킹스맨 골셔 본 기분과 같다잘 만들었지만 이름 값은 못했다  
수타로두 으흐후 이럴수가 캡틴마블  
정신없이 시간이 흘러간 것 같다. 모든 주인공들이 이리저리 나오니 중심 잡고 보기가 힘들었어요.  
저는 재밌게 봤습니다 실검에 뜬 캡틴마블 ㅎㅎㅎ  
누구죽었다고 징징대는 애새끼들은 정신머리 있음? 그래서 재미가 없다고? OO들  
역대급 스케일 역대급 인생 영화  
재밌긴 존잼인데 마음의 준비 하고 보십시오...  
내년까지 어떻게 기다려ㅠㅠ  
생각보다 지루한 영화였음니다.  
뭐죠jQuery224032545547578240086_1524661587976??ㅎㅎㅎ웃음만 나오는 결말??  
똥싸다 끊은 느낌입니다  
우선 번역이 매우 실망스럽다. 특유의 맛깔나는 대사를 전혀 못살림.. 타노스 연기는 좋은데 2시간 영화 안에 담으려다보니 속도가 너무 빨라서 감정이입이 잘 안됨. 출연진 제작자 그대로 미드3같은 긴 호흡으로 만들면 더 재밌을거 같은데 매우 아쉬움.  
어벤져스 제목 바꿉니다. OO들설마 다른영화도 아니고 어벤져스에서 빅엿을 먹다니...  
잼씀여야더ㅗ텨노튜댜너조저ㅏ코녀배  
정말대단했고스케일 쩔었다 마지막은 허무했고 원작을 안본사람들에겐 화가날수도있을것이다.하지만타노스와부하들의 힘이좀그랫다타노스도 2번이나디질뻔했고 인피니티 잼으로살았고그래서이케릭터가 건틀랫이 없으면 개털리겟구나라는 생각이들고블랙오던가개들도너무허무하게죽었고  
어벤저스 시리즈 하나도안봤는데 꿀잼  보는내내 감탄사가 절루  
마블이이걸위해서 10년을투자했다는걸 이해할수있게한영화  
이제 창렬했다 등등 모든 수식어는 갔다...그저 스타로드했다...  
영화는 암울한데 어차피 해피엔딩 아닐까?  
먼지가되어-로이킴(김광석)  
충격이지만 일년뒤가 너무 기대되는...  
두번 봐야게ㅛ네요 토르 흑  
타임스톤 활용을 못한게 아쉽 ㅠ 그래도 블리링엣지 나왔으니 다행입니다 ㅋㅋ  
진짜 재미있고 2시간30분동안 지루할틈도 없이 재미있었는데 후편언제기다려..  
안보신 분들 안보는거 추천 내년에 한꺼번에 봐야함 진짜 못기다려서 죽을듯  
크...실망시키지않습니다 갓토르  
토르 멋있엉~~~~ㅋㅋ  
첨부터 끝까지 1초도 긴장 하지 않은 순간이 없던 최고의 영화  
인생영화 근데 오역하나가 캐릭터하나를 OO만듬  
기존 마블영화의 결말들과 극명한 차이가 있긴하다. 하지만 이거에 충격먹었다는 사람들이 웃김. 영화를 마블밖에 안본건가? 다음편이 기대가 되는 영화이다!  
그래서 후편이 언제 개봉이라고요?  
님들 이거 꼭 보세요 그래야 제가 느낀 느낌을 느끼죠  
일산 cgv에서 아이맥스로 봤는데 영화 끝나고 관객분들끼리 또 영화 찍으시더라구요ㅎㅎ일상극 같았는데 재밌게 봤습니다 15000원이 아깝지 않았어요 덕분에! ㅈㄴ미안해!아 영화는 한줄평으로 아 ㅅㅂ 잠깐만  
어머니는 오역입니다 X같네 정도가 적절하겠네요  
이런 미친...장난 똥때리냐? 1년을 어떻게 또 기다리란거야...ㅜㅜ  
마블 대서사시의 종지부이자 새로운 출발  
초중반은 좋으나 마지막이 별로였다.  
미친거다 이건 그냥 미친거다 마지막에 쿠키아니라 그냥 앉아있었다  
타노스 나한테 택조가리 한방 맞으면 용수철 튀어오르듯 날아갈텐데 어벤저스는 뒷동산이나 지켜라  
조낸 싸우네....지치지도 않나?  
생각지도 못한 결말이지만 재밌는 건 여전하네요!!  
명불허전 점입가경 비교불가  
재미있었습니다. 후속편이 기대됩니다  
씹잼 타노스 씹벨붕 ㅋㅋ  
..? 알바가 왜 문을 여는거ㅈ..  
그다음편이기다려짐ㅇ  
와ㄷㄷ지림 이게 마지막에 이렇게되네 ㅋㅋㅋㅋ  
유료예고편같은 느낌도있지만 재밌었어요  
"이번편  제목은 ""타노스의 대모험""  "
다시 봐도 재미있을듯 추천  
최고!!!~~~~!!  
여러분 영화보기전까진 인터넷을 멀리하세요 아니 그냥 눈과 귀를 닫은채로 세상과 단절하고 지내길 추천드립니다 꼭 스포 당하지 않은채로 보셔야합니다  
토르는 신이고 헐크 졸웃 ㅎㅎㅎ  
어벤져스 최초의 새드엔딩  
뭐야 재밌잖아 10자잖아  
지긋지긋한 히어로물에 왜이리 열광하는지 이해가 안간다 똑같은 영웅으로 돌려막기하고 짬뽕시키고..지겹다.. 초딩들이 열광하는건 이해가 가는데 30대 마저도 환장을 하는구나...  
이렇게나 기대와 다른 방향으로 흘러가기도 어렵겠다... 2편이 있는줄 몰랐거든요. 자리에서 일어나기 힘들었음..아쉬워라.  
미래로가고싶다 어벤져스4 개봉하는날로  
마지막 닥터 대사 중의적 의미로 해석되게 번역한 것 아닌가? 추측하면서 꿀잼이었는데ㅎ.ㅎ  
스펙타클 재미가 있네 강한적  
OO.... 스타로드야....  
대박. 더이상 말은 필요 없다.  
존나멘붕.. 아 이 4단어 말고는 설명이 안돼  
충격적이고.. 후편과 캡틴 마블이 엄청 기다려집니다!!!  
한강...한강이어딨지  
국내 최강 오역 빌런 박읍읍  
뭔가 헛헛한 느낌이네요.  
이영화를보고고목표가생겼습니다바로우주의균형을맞추는것!!!?!:::;;  
마블 이러기야?ㅋㅋㅋ  
그냥 개꿀잼인데 영상미 갑이고 스토리 갑이고 내년이 기대된다  
그냥 스케일에 감탄했다ㄷㄷㄷ 다음시리즈가 기대된다. 다들 허무해서 결말이 별로라지만 난 만족  
일년 또 어떻게 기다려... 타노스 ㅂㄷㅂㄷ  
마냥 밉지만은 않은 악당  
역시 우주의 반을 죽인다는 말이 맞군.모두 공평하게 반은 죽음. 영웅도 일반인도 전부 반  
아이어맨 집 어떻게 가요 ??  
핵꿀잼 스토리도 잼 차기작 넘모 기대돼여  
기대이상 완젼 짱! 잼나요~~^^  
마지막이 띵했지만 지루하지않은 영화였음  
우선 아이언맨은슈트는 기대를 저버리지 않는다.스파이더맨은 앤트맨편 악당보는줄알았다.천만은 기본으로 할거같고 명량은 넘진 못할거같다.전체적으로 결승행 티켓으로 본선전 본기분?오 뭐지? 뭐야? 하는데 끝남  
내년엔  울버린이... 주인공인가....  
아직도 충격이 가시질 않네요  
아 맞다 토르새끼 신이였지...  
진짜 미쳤다고밖에 할말이 없다  
완다울면서스톤파괴할때나만울었나요 ㅠㅠ나도모르게또르르ㅠㅠ  
너무 허망해..1년을 어떻게 기다려  
다음편이기달려지면서일단보고나니 눈물이 걍 나옴  
영화가 끝나고 머릿속에 남은건 토르...♡  
어벤져스 4 굉장히 잘만들어야할겁니다 마블!!  
기대치가커서 네개드립니다  
충격과 절망 그리고 기대되는 속편  
100프로 돈값하는 영화. 꼭 영화관에서 보셈  
대박이네용..허무허무허무  
대충격!! 천만여가지의결말중에 어느것jQuery224020271852591382644_1524661044493  
다양한 히어로들 나오는건 좋으나 조화가 안됐음 따로노는 느낌  
캡틴 면도했으면 좋겠다  
타노즈 돌 다 모으니  영화 끝남쿠키 영상도  타노즈 돌아옴이라고  한줄 쓰임  
지금까지 본 시리즈 중 최악.스토리 없이 싸움만 함.  
최고! 충격적이에요ㅠㅠ  
먼가 폭탄같은   영화네요많은 얘기거리를 만들어요  
너무나도 허무하다.. 재미있었지만..  
우와...그냥 쌌다...  
대박 오늘 봤는더  결말이 충격적이네요~  
반전은 있고 마블은 마블이고 토르는 신이다  
걍 오졌음 꼭보셈 마지만은 처참하지만  
재밋음ㅋㅋ6시45분~9시24분까지 긴시간이었는데 화장실도참고봄ㅠㅠ 하나도 안지루해고 재밌음 볼것도많고! 뜻깊었음  
내가 마블 빌런들을 너무 과소평가 했나보다  
내년까지  앞으로 365일  
꿀잼이다 닥터 멋지네 ㅎㅎㅎ  
기냥 기러쿠먼ㅋㅋ   시간  가는줄 모르고 보긴봤는디  
번역빼고 다 좋았다.  순식간에 닉퓨리를 효자로 만들어버린 번역가님ㅋ  
이거 보고 바로 다음편을 봐야함. 한마디로 짜증  
허무함과 충격 그리고 히어로들의 찬란한 집대성이었다  
정말 너무 충격적인 앤딩이네요  
재밌네요기대만큼 실망도 있지만전 좋았네요충격이였음  
스케일이 오졌음...  
그냥 봐야 됨. 보는거 말곤 내 감정을 이해 할 수 없음  
재미있습니다다음편도 기대됩니다.  
두시간 반이 이렇게 짧았나 싶을 정도로 탄탄한 스토리와 흡입력 짱잼!  
우와~ 상상초월~~ 어벤져스 영화 중 최고.  
충격적이지만 정말 재미있었습니다.  
영화역사에 오랫동안 남게될 작품일듯  
재밌지만..슬픈..  
최고....시간순삭  
최고....시간순삭  
뭔가 허무하긴 한데..볼거리는 많았음  
아 토르형 거기말고 거기 쳤어야지 .. ㅠ  
OOO니 뮤슨 우주 다큐멘터리 보는 줄 알았다  
저랑 영ㅎ화 더노트북 보실분  
아 진짜 생각없이 너무 잘보다가 충격먹음  
볼거리는 많으나  스토리는 뻔한스토리  
재미있어요. 종합선물세트같은 느낌입니다.  
출연 배우만 화려한 내용은 별로고 이젠 마블도 지겨워지네요. 재미도 시리즈 중 제일 별로고 나중엔 반지의 제왕을 배낀듯 실망입니다  
마지막에 헐..이게뭘까하는 어이없는결말..그리고 쿠키영상도 별로 안보고 나와도 될듯  
와 정말 이러는거 아녀요 ㅠㅠ ~너무 재밌어  
엥 스러움. 혹 엥 스럽다는 말의 뜻이 뭔지 모르신다면 영화를 보고나면 알게 되실겁니다.  
정말로 너무 재밌게 잘 봤습니다...!!영화가 끝나고 큰 충격을 받았습니다.  
아..끝나는데.일어나질 못하네요 허무하고  뭔가 남은거 같고  찝찝하고..열폭할거 같아요몇편을  더  울궈먹으려고..ㅜㅜ  
최종장으로 가는 아늑하고도 화려하면서 안정적인 초석  
이전 편들보다 재미 없어.  
정말 충격적.... 최고네요 이번영화는  
재밌네요 역시 기대이상  
상상하지마라 모든걸 깨어버리는 충격  
와우!! 역시 한 눈 팔 수 없는 영화..덕분에 음료수도 못마시고 그대로 들고나왔네요.ㅎ  
결말이ㅡㅡ넘기대하고봤나봄  
....기대하고 봤는데..많이 실망이네요ㅠㅠ 막장입니다..근데 좋은 점은 아무도 내용을 예측하지 못 했다는 것이죠  
영화 끝나자마자 띠용? 했다  
볼거리 많구요. 재미있구요. 분량도 어느한쪽으로 안치우치고 잼나게보았음. 내년까지 어케기다리나..  
진짜 개재미없었다... 형편없는 결말  
마아블.... 쉬이불....  
2시간 반이 후딱 가는 듯한 기분.. 1년 어떻게 기다리지.... ㅜ.  
허허 엔딩크레딧? 쿠키 영상 못봤음다시보러간닷. 그리고 중간에 화장실 안 가기 빡셈  
아마 제작진들에게 차기작 제작 거부 의사를 밝힌 사람들은 스토리상에서 사라지게 만든게 아닐까 싶음.  
아무것도 상상하지 마십시오. 이건 경고입니다!  
지훈아아아아~~~...휴..  
누가토르가 조밥이라고했노? 다죽일삘라토르가 마블에서 1인자다  
굿 그냥 걍 굿..존잼ㅠㅠㅠ  
기대하지말고 보면 괜찮은듯 싶어요  
얼른 다음편 내놔...  
많은생각을하게해준영화  
미친작품임 ㄷㄷ마블역사관을 세울정도임  
진짜 액션신은 최고였고 스토리도 대단하고 근데 조금 전개가 빠른 느낌이있음 너무빠름 ㅋ  
시간가는줄모르고 영화봤고 얼른 다음편 나오기만 기다립니다 !  
이거 2부작이었냐 ㅡ.ㅡ 통수쩌네  
와.. 한마디면 설명 끝  
마블영화 어벤저스만 봤는데 토르랑 가디언즈 다운받으러 갑니다  
2편을 봐야하는 이유가 사라졌다..  
드라마틱한 영화 너무 좋았습니다  
와 진짜 첫장면부터 멋찜 진짜 지리게봤음  
하 .. 이한마디면 이해함  
완전..충격 개잼..꿀잼!!  
Aㅏ... 뭐... 안본눈삽니다  
마지막이 너무 ... 그럭저럭 재미있어요  
비전비브라늄으로 만들어진거 아닌가요?  
기대치가 너무 높아서 그런지 기대 보다는 별로 였어요 그래도 재미있게는 봤습니다  
역시 기대한만큼 짱짱 재밌습니다  
타노스 고생함..ㅠㅠ  
대박이다ㅋㅋㅋ꼭 보세요  
시각향연 빨리볼수록 개이득  
후... 별점으로 얘기하겠습니다  
완벽하다. 번역땜에 1점 감점했다. 원작을 안보고 봐야 한다. 원작이 강력한 스포일러라서.. 원작 보고 보면 충격이 대폭 감소하기 때문.  
왜 허탈하다는줄 알았네....  
최고였음!!생전처음으로 자막끝까지올라갈때까지안일어난건처음  
정말 최고최고..그런데 어벤져스 1편에 나온 캐릭터들만 살아남은것 같은데ㅎㅎ  
압도적인 힘앞에서 지렸다.  
와....최고...  
주인공을 타노스라고 생각한다면 색다른 감상이 될 수 있다!!  
재밌는데 너무 허망하다 오역을 알고봤더라면 조금 덜 허망했을텐데 다음이 기대된다  
쿠키끝나고 뭐 괜히봤다고 큰소리로 불평하고 나가는 찐따 한대 치고싶었다  
영화 평점 처음 다는데.... 그냥 보세요~ 후회없음  
말이 필요없다... 왠만하면 평점 안 남기는데 너무 소름돋아서 안 남길 수가 없네  
아 그냥 존나보고싶다 OO 시험기간이라 어쩔수도 없네  
와우~~~굿재미~~뮌가 아쉽구만요^^  
재미있게 봤어요. 다음편 빨리 보고 싶어요  
잘봤어요~ 뭐 다들 계속 보셨으니 끝까지 다 보셔요  
영웅은 죽지않아요...ㅠㅠ  
DC가 안타깝다는 생각이 강하게드는 ....  
충격 그 자체다....  
다음편을 위한 큰 그림?웅장하고 암울한 딥블랙!아이들을 데리고 가는건 비추정서상 안 좋을듯  
개봉 첫날 아침에 봤는데 한 2주전에 본 것 같은 이 괴리감. 또 보고싶다. 또 보러갈것임ㅋ  
소름돋게존잼입니다..  
국베리굿 ㅋ 타노스짱쌤 ㅎㄷ  
똥싸다가 중간에 끊고 나온느낌!!쾌변까지는 1년 남음 ㅋㅋㅋ  
억지로 끼워 맞추기씩이 보인다.다음편도 이을려고 결말도 흐린것도...  
2가 나오겟죠?ㅜㅜ아쉽게끝나버리니까 이상하네용  
스토리 전개는 괜찮지만 마지막 엔딩은 호불호가 많이 갈릴듯한 엔딩  
스토리가 별로입니다.스톤 6개 모였는데 기대할만한 변화나 모멘텀이 없이 마무리한게 매끄럽지 않았습니다.  
슬프고 재밌다 최고다..  
진짜 개꿀잼이다ㅠ시간 순삭함ㅋㅋ  
저스티스리그는 이렇게 나왔어야 했다....보고 배워라 제발....아....이미 늦은건가....  
사랑해....충격뿐입니다  
다음편을 기대하게하는 영화아직 어벤져스는 끝나지않았다  
영웅 몰살 맨붕이었음 하...  
내년이 기다려지네요..  
그냥 역대급이다. . .  
벙찌네..ㅎ너무해 너무햐  
영웅 너무 많이 죽음 ㅜㅜ  
처음시자부터 끝까지 지루한시간이 1분도 없네요 대박 러닝타임이2시간이라아쉬워요 3시간 볼 생각으로 갔는데 ㅠ  
내 생의 최고의 영화다.  
토요일에 본다 이건 원래 개봉당일 봐야하는데 시험땜에 젠장  
충격먹엇다 진짜로 ..ㅋㅋㅋ  
그냥 생각보다 끝이별로였다후속이 나올듯~  
재밌었는데.. 60분 상영한듯.  
아이맥스로 한번 더 봐야지  
역대급 기다린 보람이 있었어요..엑스맨하고 디씨 최종 보스처럼 되면 어쩌나 했는데.. 설마 이런 마무리일줄이야 여러모로 충격이네요  
읭? 스럽지만 재밌고 히어로들 개 멋있고 난리났고  
재밌다. 잼 다모으고 토르는 도끼생기고 거미는 ....예고편은 거짓이고....  
타임스톤이 알아서 해주겠지..  
내년영화나올때까지만 사건사고없이 무사하게 지낼수있게 해주세요...  
어벤져스: 인피니티 워 파트1  
4를 위한 한편의 예고편 끝나지 않았으면 할때 끝나서 허무할줄 알았는데 오히려 그 후가 더 기대된다  
마블 창조한 사람은 외계인이다 너무나웅장하고 스타워즈보다 더큰세계관 엔딩 지림 상상 이상을보여줬다 타노스 매력폭팔 마약엔딩  
정말 기대 이상이네요... 연출과 밸런스 모두 역대급!! 세번 봅니다 !!  
그저 근육남캐 파괴신인줄로만 알았던 타노스는 사실 조커 이후 가장 입체적인 빌런이다  
전반적으로 저랑 맞는 영화는 아닌것같네요.. 진짜 엔딩이... 다음편 생각해놓고 만든게 아니라면 답도없는 진짜 별로인 작품인듯 하네요. 저는 재미없었습니다ㅜㅜ 이도저도 아닌듯한 영화.. 돈아까워요...  
보러가시는분들 멘탈단단히 잡고 보러가세요.  
재밌게 봤어요 다만 마블 영화의 인식만 가지고 보면 다소 충격적일 수 있어요....!  
쩌네 그냥 10101010000  
스포알고 봐도 재미있었음 차라리 심장약한 사람은 스포알고 봐라  ㅋ 쇼킹하니까  
역시 마블!다음 시리즈가 기다려집니다~~  
ㄹㅇ 미뗬다 어벤4 어캐 기다림ㅠ  
와  이거 어떻하냐  어떻하지...  
마블의 만용인가 아니면 용기인가 또다른 시작...  
너무 많이 울었고... 초반 10초부터 벙 쪄서 입 벌리고 봐서 턱이 아프다 이거 때문에 최근 신작들 분위기가 밝고 가벼웠던 건가 모르겠다 대체 스토리 어떻게 이어질라고.. 뭐 마블이니까 괜찮겠지ㅠㅠㅠㅠ  
오호라신선하네ㅋ다음편기대된다  
재미있었는데.. 스토리가 좀 들쑥날쑥했네요.그래도 추천  
무식한 놈(타노스)이 신념을 가지면 무섭습니다 - 경규옹  
앤트맨이 중요한열쇠일듯  
중2병 걸린 타노스....여러분 중2병이 이렇게 무섭습니다...  
다음 편을 무척기대하게 만드네요  
빨리 보고싶....다  
영화 진짜 재밌게봤는데 약간 호불호도 있는것 같네요. 여러 평점들을 읽어보니 제가 캐치하지 못한부분도 있어서 참 좋은거 같습니다. 근데 타노스를 약간 추켜세우는 댓글들도 있는데 그거는 좀 더 신중하게 생각해볼 필요가 있을거같습니다. 절대 선이란 없듯이  
역대최고. 정말 꽉 차있는 영화다.  
(BGM - 먼지가되어) 쿠키영상 꼭 보세요 나만 당할순없다  
재밌어요..반전결말....  
개그코드는 진짜 너무 웃겼다ㅋㅋㅋ 그리고 갓마블..  
보는 내내 너무 재밌었고 그냥 너무 재밌음ㅜㅜ  
아놔...어벤저스4를 어케 기달리냐.  
마블 네 이놈들 진짜 ...정말 거짓말 안하고 영화끝나고서아.. 만 했다  
상상을 초월한 웃음과 비극.  
오락영화로 딱이네요. 재밋게 봣습니다  
그냥 마블이 미쳤다는 말 밖에 안 나온다.  
충격에 충격에 충격 꼭보3  
토르빼고 다 속절없이 무너지더라 특히 마지막 와칸다 씬은 압권 ..  
결말이..  생각외네요  
내년까지 또 기다려야하다니!  
말그대로 인피니트 워..결말이 충격입니다..다음 스토리 기대합니다!!!!  
와 나 영화보고 집가는길에 천천히 다시 생각해봤는데닥터스트레인지가 왜 타임스톤 넘긴지 생각해봤는데 일부러넘긴거였어ㅋㅋㅋㅋ개소름돋네진짜 타임스톤넘긴게 이길수있는 한가지방법이였는데 넘긴게 타노스가 어떠한이유로 다시 시간을 돌린다는거아닐까 진짜 소름..  
거의 세시간 가까이 지루할 틈이없었습니다. 마지막은 솔직히 좀 충격...  
할말이없네요....하  
스포당하기전 빨리보세여  
앞으로가 더 기대됨노스포일러  
솔직히 레디 플레이어 원이 훨씬 잘 만든 영화다.  
갑자기 끝나서 뒤가 궁금해요  
어벤져스~~~역시 너무 재밌었어요. 지금껏 마블 등장 인물에 대해 잘 몰랐는데 토르에 대해 알게 되었네요. 다음 편이 기대됩니다!  
끝나고 멍해서 가만히 앉아있었는데 돌아보니 전부다 벙쪄있음  
너무 재미있음. 3시간 순삭~~  
럽마블♡ 쪼끔 허무한건 사실이지만..  
다음편  빨리 보고 싶다..  
끝이 너무 찝찝하다;;;  
역시 마블 영화! 다음 편도 기대되네요  
오역도 충격 영화도 충격  
또다른 히어로가 다음편에 등장해서 우주를 구하겠지.  
타노스 ..타..노..스  
이 다음은 어떡하려고....  
타노스....매력 쩔  
사랑해요 스타로드♡♡  
넘잼씀ㅎㅎ근데 결말이 조금..  
역시마블영화는 믿고보네요 마지막이 충격이엇지만..  
흠 꿀잼이구요 너무 훌륭하네요  
너무 재밌었습니다. 내년이 정말 기대되요  
할말을 잃어버렸다1133355  
반쪽짜리 기대이하임... 너무 기대가컷나  
지젼 클라스가 다르다 예상은 했지만 이렇게 눈으로 보게되니...와  
재미있게 봤습니다. 다음편이 가연 어덜지....  
간이 좀 안 맞는 모둠 해물 찌개. 능력치의 부조화.  
진심 충격받아서 말이 안나옴.. 그와중에 번역 ㅂㄷㅂㄷ  
그만 죽여 마음아파 ㅠㅠ  
마지막 내용충격이었네요~~잼나게 잘 봤어요  
갓마블 포에버 어떤 수식어로도 표현할수 없다  
오지게 재밌었어용ㅇㅇ  
사춘기 그루터도 할일했네  
마블을 다 봐온 팬으로서 2019년...못기다릴꺼같다...!!!빨리 다음을 보고싶게 만드는 마력이있다!!!  
오랜만에 시간 안 보고 영화 봄. 스포하기싫을 정도임. 꼭 스포당하지 말고 보셈ㅋㅋㅋ 사실 딱히 스포할 말이없을정도로 할말없이 재밌음. 그냥 개재밌음  
다소 산만할 수 있는 내용을 적절히 잘 버무리듯  
마지막에 그냥 헐 머지?이거임  
호크아이가 죽는건 어쩔 수 없다고 보고 앤트맨이 타노스를 발로 밟는데 타노스가 버티는 장면이 멋있었다. 토르에게 누나가 있었다는 것을 닥터스트레인지에게 알려서 그녀가 소환되고 타노스와 싸우게 하는 장면이 정말 대박이었다. 보면 깜놀할 것. 10점이상임  
9점 줄랬는데 번역땜에 8점  
너무재밌다  충격적이대  
꿀잼 꼭보세요 레알 안보면후회  
다음편이 기대됩니다! 역시 마블!  
어 감독하고 배우 사이 안좋은든 마지막에 단체 하차 지리네  
ㅠㅠ 믹스가 아쉽네 5천원에 봐서 그나마다행.  
이걸 보기 위해 태어난거야  
그냥 한마디만해도 우와...  
빠른스토리진행이 좋았다  
오지구연 지리구연 렛잇고연  
흠....제대로마무리가안됐으니 2탄도나오것지 ㅋ  
할말을 잃어버린 결말...  
개꿀잼 캡틴마블이 어떻게 나올지 궁금하네요  
돌았음 여자고등학생들 후반부에 울더라 그만큼 충격적이고 재밌음 리얼 돌았다.  
드디어 타노스 조지는거 보겠구나 했는데 내가 조짐을 당했다  
충격ㅋㅋㅋㅋ이다..진짜 다음편 빨리 공개되야하는데 너무한다  
완벽 그자체....캡틴아메리카와 아이언맨이 이젠 내년이 끝이구나ㅠ  
역대급이긴 한데 캡틴마블이든 누구든 좋으니까 살려죠..ㅜㅜ 타노스 대머리ㅣ새ㄲ 진짜 보는 내내 마빡 때려주고 싶어 죽는줄....  
지루함이 없는 구성 다음이 기대된다  
조조조조오오오ㅗ옹라졸잼  
말이 필요없다. 최고 인생작 교체완료.  
영화가 끝났지만 한동안 정신을 차릴 수 없었다  
신념을 가진 자가 마음먹고 다짐을 하면 어떻게 되는지 보여주는 영화 끝판왕  
크레딧은 캡틴마블 떡밥  
크레딧은 캡틴마블 떡밥  
충격의 연속이었고 마블 영화를 꾸준히 챙겨봤다면 재미?가 몇배가 될것이다 ㅜㅜ  
런닝타임 길어서 좋았고(돈뽑은느낌 ㅋㅋ)역시 갓마블 인정 !!!그냥 보세요 말이 필요없습니다  
오 마이 갓.. 할 말을 잃어버렷다  
어벤져스4를 봐야 3가 명작인지 망작인지 알듯  
볼게 이거밖에 없어서 봤는데볼만함근데졸만함졸렸어  
진찐 충격 그 자체네.... 아놔 오역 지적 안 해줬으면 속을 뻔했다ㅋㅋㅋㅋ 그래도 주인공들이 죽을리 없다는 것에 내 모든 것을 걸겠다  
같은 영화본거맞나 ㅡㅡ 아 진짜 실망스럽다 이번편 거르고 걍 다음편 보면됨  
군데 군데 번역의 오류로 충격적인 결말로  
....미띤진짜미띤  
어벤져스4를 위한 어벤져스3  
텔미히즈네임어겐? 전편들과 느낌이 다름  
이번 영화의 주인공은 타노스~~~  
졸라재밌다....끝판왕  
닥터 능력이 뭔지 알지..시공간 조절이다..  
너무나도 다음편이 기다린다...  
스포당하고봐도 재밌었다...  
'마블'이'마블'했다  
기다린 보람이 있다. 근데 또 기다려야한다.  
대..박이에요. 또보러가고싶어요.  
4편보기전까진못죽는다  
유쾌한 영화를 기대했는데 우울한 내용입니다. 마지막에 결말은 고구마 만개 먹는 내용입니다.  
빨리 나왓으면 좋겟다..  
역시 마블... 스케일도 스케일이지만 연출이 지린다. 특히 캡틴 아메리카 등장씬에서 소름이 돋음.믿보마 ㅇㅈ합니다.  
내년까지 어찌 기다리죠 ㅎ  
이럴꺼면 만들지말지아  어이없네  
너무 재미있었어용!!  
말이 필요없다....  
이야 증말로.... 멋지다  
스포절대당하지 말고보세요.. 마블덕후들 손수건준비하시고ㅜ  
2시간30분지나간지도모르고 봤네요  
“타노스는 돌아온다” 에서 소름돋았네요  
아직 못 봤는데 평론가들도 보고 할 말을 잃었나보군.. 기대된다..  
개연성은 모르겠지만 재미는 있음 타노스 OOO  
걍 말이 필요없음.. 너무 재밌음.. 또 봐야지  
와우!!대단합니다 결말이정말....  
액션신이 많아서 재밌게 볼수 있음  
놀람의 연속.... 내용 보고 놀란 가슴 번역 보고 더 놀란다  
마블은 마블이고 어벤져스는 어벤져스다  
음 다음 편 나오겠지요 ㅎㅎㅎ  
이미 마블 배경지식과 전작들을 다 보았지만 전개는 휙휙 빠름. 그리고 자막/번역.... 누가 한건지 좀 거슬린다. 거의 “누구? 저요?” 급의 번역인 것 같다.  
그냥 마블 최고의 영화네요  
정말 말이 필요없다 사람마다 생각이 틀리겠지만 나로선 정말 잘만들었다 아쉬운게 마지막때 충격적인 장면들....다음 빨리 보고싶다  
영화는 '성공'적이였지만 나는 '실패'했어ㅜ  
이건 꼭 봐후회안한다 레알임  
에반게리온이 떠올랐다  
내 인생 최고의 환타지 액션 sf 영화임에 틀림없다.앞으로 마블말고 이런 영화를 만들 회사가 있을까최고였다.  
재미져 다음에 어떻게 될지 빨리 나와랏!!!  
어벤져스중에 제일 재미있다 마지막 아  
으아 난 왜 2시간까지 예고편을 본거냐 !! ㅠ  
오랜만에 시간가는줄모르는영화를밨음끝이좀허무하게끝나서 ㅜ  
다 보고 나서 멍하면서.. 우울했는데 집 가니 고양이가 응가를 싸놔서 더 우울해짐  
걍볼만함....ㅎㅎㅎ  
걍볼만함....ㅎㅎㅎ  
완벽함 번역빼고는 ...  
역시 명불허전... 근데 보다가 만 느낌... 다음편을 줘!!!  
대박 근데 마지막이 너무 아쉽다.  
아주재미있어요.!주인공들꼭살아서 다음편에 봤으면합니다.  
타노스 치트키 썼떠염....  
절대 악이란 없다 단지 정의 구현 방법이 다를뿐  
미쳤네 히어로들도 우주관점에선 먼지덩어리였네..  
다음편은제나오냐 그때올란다  
이거 한 번 볼 바에는 <레디 플레이어 원> 두 번 볼 듯  
x발 번역가좀 바꿔 퓨리 효자만들지말고  
무슨말이 필요할까..  
와....미쳣다 마블  
액션 장르 별로 안좋아해서 기대없이 봤는데 워...이건 그냥 뭐 와...진짜 레알 끝판왕 주변 사람들  다 영화관 끌고 가서 보여주고 싶다 결말이 좀 읭? 스러웠지만 후속작으로 이어지기 위한 거니..다음 마블을 또 기다려야겠음!!!  
충격 그자체다 이영화는  
정말 재미있는 다음 어벤져스 예고편  
내년 어벤져스 4를 기다린다  
왜 평점이 높지.. 마블의 웬만한 빠가 아니면 이해가 어려운 불친절한 전개와 지나치게 빠른 흐름이 당황스럽다. 지금까지 본 마블 영화는 캐릭터의 흡입력이 쎄서 좋았는데 뭔가 다 휙휙 지나가는 느낌. 몇 빼고는 모두가 단체로 유명 엑스트라가 된 찝찝함.  
우리 로키행님은 아무도 찾질 않네..  
다음편이 너무 궁금하네요  
마지막에 먹먹했어요..  
기념비적인 작품. 한번 더 볼거에요!  
내년까지 어떻게 기다리지 ㅠㅠ  
꿀 잼 영화 ㅇㅈ  마지막 궁굼해서  ㅠ  
꼭 보세요.. 두번보세요.. 일단 봐요.. 결말 미쳤으니까  
다양한 히어로를 한편에 볼수있어서 너무 좋았고 구성이나 전개가 지루하지않게 진행돼서 지루할 틈없이 즐겁게 관람한거 같다.  
스토리 최고. 그냥 굿입니다.  
영웅이 무조건 이긴다는 편견을 깨는 액션 블록버스터  
빛.성.길 칭찬합니다  
와...그냥 멘탈 탈탈 털리고 갔습니다...  
리얼 충격 그자체....!  
와; ; 닥스 사랑해ㅐㅇ  
감독아 너도 가루되고싶니?  
엄청난 스케일에 한 번 놀래고 그 많은 영웅들 빠지지 않게 스토리가 잘 짜여있어 제작진 능력에 감탄하였습니다.  
와씨 그냥 꼭봐라 이거 평점 5점 아닌놈 무조건 한국 영화 협회 알바다  
그전 Sf. 영웅물 영화와는 급이.다름을 느꼈다.다음 편이 너무 궁금해진다  
안봤지만 지금보러왔다 보기전부터 재미있음  
재밌긴 개뿔 재밌다는 말로 표현이 불가능하다  
이 수많은 히어로들을 영화 한 편에서 볼 수 있다는 것 만으로도...!!  
닥터 스트레인지가 본 미래 중 그 한가지 경우대로 지금 흘러가는거길..  
또르가 짱....!!  
다음편이 기대됩니다마블은 역시 실망 시키지 않는구뇨  
재밌어욤:) 역시 믿고보는 마블이네욬ㅋㅋㅋㅋ  
평타이상 역시마블은 믿고봄  
ㅜㅘ아아아ㅌ ㅏ어아ㅏㅏㅇ  
예상을 했어도 충격적이다.. 허...  
재밌었어요~ 어벤져스4도 기대합니다  
역전할줄알았는데 졌어 ㄷㄷ 충격  
시험 공부 포기하고 봤는데 왠지 시험 망칠 것 같아요  
너무 기대했나봐요. 화려한 cg에 비해 스토리는 그닥. 지루한 느낌이 강했습니다.  
충격 그자체.. ㅏ아아어야우우  
죽기 전에 봐야할 영화..  
재밋게 잘봤어요 ㅎㅎㅎ  
그냥 역대 최고영화 긴말 필요없음  
진짜 재밌었습니다 빵빵한 액션신 재밌게 봤어요  
음...뭐지? 싶은 느낌  
....무슨말을 해도 스포..  
그냥 미쳐버렷고 ~~~~ 15지고 ~~~~ 아이맥스로 안본거 후회되고 ~~~~ 또봐야지  
이 영화가 끝나는 순간 관객들은 대혼란에 빠지며 멘붕상태에서 위로하고자 옆사람들과 토크에 빠지거나 혼자 온분들은 바쁘게 검색을 한다. 4편이 개봉될테고 3-4편의 스토리가 나눠진것같은 느낌이들어서 그나마 위로가 된다. 그렇지않으면 잠 못자는분이 많을듯  
진짜 역대급인듯 또 보고 싶다  
닼나 이후로 이런 영화는.. 최고진짜 베평 말대로 여러가지로 할 말이 없음 걍 지금까지 나온 시리즈 다 보고 보면 압니다.  
진짜미쳤다..보다울었어요  
주말에 초중고딩이 보고 충격먹고 평점 테러 안했으면 한다. 간만에 마블 영화에서 자신의 행동에 이유가 있는 악역이 나왔다. 충분한 수작이 나왔다고 본다. 또한 닥터스트레인지가 간단히 스톤을 넘긴것은 이유가 있다. 그가 본 미래 중 한 가지겠지.  
잼있어잼있어잼있어잼있어잼있어잼있어  
아 내년을 또 기다랴야하네 ㅠㅜ 어쨋든 그동안 기다린시간이 아깝진 않았음 절묘하게 자른게 아쉽 ㅠㅠㅠ  
갓토르...진짜루..  
역시 어벤져스 액션 겁나 화려하고 아이언맨 너무 멋있고 토르 대박 스파이더맨은 진짜 귀여움 그리고 웃긴장면더 많앗ㅆ음  
너무재밋게봤습니다~~  
 닥터 스트레인지가 미래를 봤으니까 스톤을 주는 것이 그 조건이고 마지막에 타노스의 왼쪽 몸이 성하지 않은 걸로보아 어벤져스의 남은 인원이 그를 그와싸우고 캡틴 마블이 나타나 도움을 주고 그를 이긴뒤에 인피니티 건틀렛으로 죽은 사람들 다시 살릴듯합니다  
어벤저스 전 시리즈 통틀어 가장 완벽이네요.. 와칸다여 영원하라!!! 하고 질주할 때 진짜 전율이  
다음편나오기전까지계속보있을래요 영어공부도해서 자막없이볼래요 꼭보세요ㅜㅜ  
타노스의 진심을 마지막 표정에서 느낄수 있었다  
닥터만 아는 미래ㅋㅋㅋ 1가지 경우를 다 예상하고 저지른듯  
2시간29분이 순삭. 타노스 의도가 이해 공감이 되는나는 변태인가 ㅋ   엄청난 CG 용산아맥과 하남MX관 2회관람. 3D 싫어하지만 용산아맥이 밝고 크고 좋다.  3D안경 알 테투리는 왜 뿌옇게 보이는건지...2D 용아맥이면 또한번 보고싶다  
이야 개지렸고 오졌고 말이필요없다  
꿀잼이였습니다ㅎㅎㅎㅎ  
꿈도 희망도 없다...  
생각보다  너무 허무함 ~~~~  
이 영화의 주인공은 스타로드 입니다  
이게 뭐야????  이게 끝이야????  최고의 마블 영화라며~~~  
보는내내 충격과 소름...지루할 틈이 없었다토르는 시빌워에 참여하지 못한 한을 푸는듯...토르 와칸다 등장씬이 진짜 소름  
시간가는줄 몰랐어요.    로키 가모라'  어쩔 ㅜ.ㅜ  
영화 1부 2부가 있는데 1부만 보고 끝난 느낌  
솔직히 별 재미가 읎네요.  
진짜말이필요없이재밌음  
역시 믿고보는 마블..  
시작하지마자 소름돋았는데 끝날때까지 안풀림...  
영화는 너무재밌는데 아니 그래도 박지훈 번역가 심한거아닌가 결말을바꿔버리네;; 진짜 너무하다  
이건 진짜 미친거 아니냐이 허무함에도 10점 줄 수 밖에 없음  
졸... 잼나네요  아이언맨 나노슈트  
으어어ㅓ유ㅠㅠ닥터 스트렌지퓨ㅠㅠ우어어어엉 최애씨 어찌 그런 발암짓을...!  
와... 또 어떻게 기다리지  
149분짜리 예고편 오지고 지리고 2019년 어벤져스 4 각이고  
진짜 충격..할말이없네요..  뭐라고 평을 남겨야할지..멘붕  
엄청난 시공간을 초월한 연출 그리고 악당의 포스  
두번보세요 아니 세번보세요ㅠㅠ  
진짜 루소형제 미친듯...  
기대하고 봤다..기대이상에 충격이다  
결말이 진짜 충격 차마 스포는 못하겠고 ㅇㅇ  
무조건 봐야됨!!아무말 하지말고...  
그냥 꿀잼허니잼잼재잼잠  
타노스가 별로 막 악역느낌은 아닌듯..근데 우주가 유한한가?  
개충격시바그입이근질근질하네  
결말이 맞나 싶고 충격적이다  
잼쏘요..^^ 추천대로 집가는길에 먼지가되어 듣는중  
;;;좀 그런거 같은데 후기작 개봉 영화들은 어케 연계시킬지  
장난치나 무슨 이게 뭐야  
무엇을 상상하던 그 이상의 충격이다.  
이게 다 목을 안 쳤기 때문이다  
시간가는줄모르고 봤어요 그냥 무조건 봐야합니다  
결말이 아직도 여운이 남네요.  
"<심각한 오역 정리> 1. 닥터스트레인지 ""이제 모두 끝났어""X  => ""이게 신의 한수야""(최선의 방법이야)         2. 닉 퓨리 ""어머니...""X  => ""제기랄(Motherfxxker)  "
인트로 부터 벌써 싸보렸다  
이영화는 미쳤다  마블10년간 보면서 느낀감정이 우러터져나오는! 어썸한 인생영화 !!!  
끝까지 흥미를 일으켰다  
기대한 것 보단 별로였으나 마블은 마블2편을 볼 수 밖에 없다  
이 영화는 3시간을 넘겼어야돼 끝나면 벌써?라고 생각됨 짧은시간도 아닌데 되게 빨리 지나감. 보고나면 혼자 있고 싶은 영화. 딱 끝나니까 상영관전체가 웅성웅성ㅋ ㅋㅋ 토니스타크는 이제 거의 외계인 수준의 기술력을 갖춘것같다. 지구에 있기 아깝군  
솔찍히 기대 이하였다. 예고편에서 본게 전부  
나 지금 뭘 본거냐...?(단체로 멘붕)  
찝띱하지만 10점 줄수밖에없다  
정말재밌슴니다 ~.~ 추천해용 정말롱 4편기다리려면 어떻게요~~  
평점 조금만 낮출게...가오갤 없었으면 기존 어벤져스 멤버는 아무런 영향력도 시퀀스도 별로인 영화가 될뻔했다  
와~ 결말이 충격이네~  
스타로드....꼭 그랬어야만했냐  
지금 이 평점 보고있는 너한테 말하는건데 이 영화 보기 전까지 웬만한 sns다 하지말고 인터넷 쓸 때 항상 방심하지 마라. 난 이미 보기 전에 스포당해서 해탈했다.  
다 보고 쿠키영상까지 보고나면 절로 'OO?' 소리가 나올것이다.  
핵꿀잼 캡틴아메리카 개간지  
생각과 넘 다른결말걍 할말이 읍다  
어이 없네요. 뭐하자는건지...  
18학번 군대 미룹니다..  
4편이 보고싶게 만들어지는 영화  
말이 필요없네 그냥 소름만 돋다가 끝  
완전꿀잼각!!!! 어벤져스짱  
타노스가  이깁니다.  스타로드  죽음  
인피니티워는 충격 그자체  
미친엔딩 그리고 최고의 엔딩  
4편이 기대되게 만드는 갓마블!!  
갓노스 당신은 데체....  
재밌는데 짜증....  
미쳤다 이건 미친영화야  
스파이더맨 돌려내 스파이더맨 때문에 보러온건데  
타노스..나쁘지만 멋있다  
카타르시스의 절정...  
영화가 끝나고 다 벙쪄서 영화관엔 침묵만 흘렀음..  
완벽한 엔딩이 늘  해피엔딩이라는 법은 없다.  
와 너무 벅차올라서 끝나고도 벗어날수가 없다.  
말이 필요 없다즐겁고 행복했다  
너무재밌어요 다음편어떻게기다맂?ㄷ  
최고의 영화다진짜로 진짜 대박이다  
충격입니나..충격..그리고 내가 좋아하는 스타일 입니다  
Thㅔ이노스 의 인간극장 휴먼다큐  
타노스도 사람이야 사람!!  
아따 이번엔 좀 볼만하게만들었소잉 하지만 엔딩이 아쉽다 그래도 꼭 보자  
너무 재미있게 잘봤어요 내년까지 어떻게 기다리지..  
충격 그자체 와우와우!!!  
재미지네 역대급ㅋㅋㅋ  
최고다.. 역시 마블!! 예상을 뒤엎는 반전과 역대급 액션신.. ㅠㅠ 올해 최고의 영화!!!  
진짜 자색고구마새끼 고구마 쉐이크 해서 믹서기에 갈고 삼켜버리고 싶다  
엄청남...  말이필요없는 스토리..속편좀 바로나오지ㅠㅠ  
음....이게 뭐지jQuery22406832750302869002_1524657879945  
생각보다 우울한결말이네요  
말이 필요없는게 아니라 말이 안나옴...  
꼭 보세요 두번 보세요~  
너무나밌고 사편이 얼른 나오길 기대중  
너무 너무 재밌어요 ㅎ 짱짱맨  
보고나서 진짜 이렇게 끝난다고jQuery22406387713075803025_1524658048472..영화가 진짜 이렇게 끝난 것을 믿지 못했던 영화..하루종일 멍때릴 영화...현타 온 영화  
마지막 쿠키영상에 motherfu..를 어머니로 번역하다니..ㅋㅋㅋㅋ  
재미지고 오지고 지렸다 ㄷㄷ  
긴장과 스릴을 맘껏 누렸다~다음이 기대된다  
꼭꼭 스포없이 보세요 두번보세요 세번보세요  
엔딩 크레딧이 끝없이 올라가는 걸 보고 와.. 싶었어요. 그만큼 재밌었습니다 :-) 이번엔 끝까지 앉아 계셔야 쿠키영상을 볼 수 잇어요 ㅎㅎ  
오역만아니었다면 더욱완벽했을텐데 아쉽지만 액션도 스토리도 좋았음  
잘봤습니다. 열글자채우기  
진짜 그냥 충격...닥터 스트레인지 오역있다는데 다보신분들 참고하시면 좋을거같네요  
꼭 보세요 그냥 꼭이요 제발이요 10자채워야해서 계속 쓰는 데 꼭 보세요 편의점에서 만난 아저씨가 오늘 어벤져스 보냐고 묻더니 십분동안 '처음 5분과 마지막 5분' 계속 말씀하셨던 이유를 알겠습니다  
와....이야기가 이런식으로 갈줄이야....ㅠㅠ  
보는 내내 입 벌리고 봤음ㅜㅠㅠ마블 이 미친 놈들아 뭘 만든 거냐ㅠㅠ2019년까지 어떻게 기다리냐ㅜ  
댓글들이 왜 그런지 이해가되는.. 이번편보면 강제로 다음편봐야함  
잼잼 시간 오래걸려서 좀 피곤 하긴 하지만 잼있어요  
와우내;; 캡 존멋;;  
역시 너무너무 재밌었습니다 후속편 기대되네용  
어벤져스4 보러가야겟다  
이런  충격적인 결말  !!    자막 올라가도  뒤에 뭐가  있을까  ?   기다리는중!  
초반 1시간 너무 지루해서 사람들 다 자고 그 뒤부턴 초집중해서 시간가는줄 모르고봤습니다. 대화신이 좀 많고 키스신이 많아서 아쉬웠고 너무 기대하지말고 가벼운 마음으로 보세요.  
왜 다 죽이시죠?오이없내  
"번역가 정말 대단하네요. ""Mother fu..""라는 대사를 어머니로 번역해놓으셨어요  "
끝부분이 너무 허무하다고할까요..잼나게보기는했지만 마무리가 조금..아쉽네요~~  
여분의 빤쓰를 꼭 챙기시길 당부드립니다 보다가 몇번을 지렸거든요  
너무 잘봤습니다ㅎㅎ 역시 실망시키지않습니다 ~ 마블 사랑합니다~~~^^  
2시간 30분짜리 영화를 이렇게 지루하지 않게 볼 수 있는 영화는 흔치 않다! 어벤져스3의 결말은 오로지 어벤져스4를 위한 결말!  
다크 쵸코 먹은 느낌이네. 확실히 분위기 다르네. 글쎄 기대만큼은..  
허무하게 정리되는 영웅들...  
솔직히 말헤서 쿠키영상 안 보면 레알 어벤져스4 레알 스포다  
어느정도 영웅들이 죽을것은 예상했지만 좀 실망이네;;  
정말 허무하면서도 재미있는 이 영화 뭐지♡♡  
충격과 공포다 그지 깽깽이들아  
캡틴이 안죽다니...  
이런 스토리 조아함ㅠ..  
정말잼나네요 근데 몇프로 부족한느낌은  
그냥 이건 말로 표현할것도없이 그냥 미쳤다...미쳐버렸다... 진짜 지린다..내용  
하... 1년 금방 가겠지...ㅠㅠ  
다 보고나면 머리가 멍해지는..  
이건 어벤저스 영화 아니다... 타노스 영화다... 이 영화는 타노스에 타노스에 의한 타노스를 위한 영화다.  
번역가 다음영화부턴 안했으면...  
액션은 대박 스토리는 ㅅㅍ ㅋㅋㅋㅋ  
평점 잘 안남기는데 너무재밌어서 남깁니다. 1년 어떻게 기다리지..  
히어로들이 처절하게 싸우는게 가슴아팟음  
닉퓨리 의문의 효자 행!  
OO핵꿀허니버터잼 ㅎ.ㅎ  
안락동 정모세 니 뭐 아나?!  
마블 히어로 등급 한번쯤 검색 해 보신 분 이라면타노스가 손가락 튕기면 우주 절반에 생명이 죽는다는 건 다 알고있죠!스트레인지가 보석을 쉽게 넘긴게 떡밥 같아요단 1번에 가능성~~잼있습니다.입장 전에 히어로 핵사곤? 콤보세트 개꿀~ ㅋ  
대박...진짜 이 한마디면 충분하다  
어어ㅓ어아아아아ㅏ아어어  
재미있었음 2부를 위한 거름이라 생각..  
최고다!!!..다시 또 1년의 즐거운기다림..루소형제의연출은 언제나최고다..  
잘 봤습니다.ㅋㅎㅋㅎ  
어떤 의미로 충격 또는 허무함?쿠키 영상 너무행  
타노스의 성장일기..눈물이 앞을 가린다  
쓸모없는캐릭삭제편ㅋㅋㅋㅋ타노스가이김  
너무너무 재밌게 잘 봤습니다 다음 시리즈 내용은 어떻게 될지 벌써부터 궁금하네요  
영화가끝나면서뭐라할말을잃었다  
이번지방보궐선거 민주당의 압승입니다 함께합시자  
한 3번은 더 보고싶은데 좋은말로 할때 번역가 잘라라  
으자으으자으으으자으으으자으으  
너무충격적입니다..  
충격적인데 별은 10점준 이유는 보시면 아실거에여...토르는 신이었다...  
차기작개봉까지 살아있을이유가될수있는 걸작  
아...정말 인간의 상상력이란....  
마블이 똥을 제대로 쌓다.너무 세드엔딩이다  
출연진이 너무많아 전개가 부자연스러운건 사실영화중간부터  전투씬들이 상당히 지루해져서 몰입도가 떨어진다 영화의 실질적 주인공 타노스의  심리묘사가 아쉬움기존 마블 히어로물결말 생각하고 본다면 결말 핵당황할것이번편은 다음편을 향한 관문이라 생각할것  
장엄하도다...열자  
충격먹은것도 먹은건디 토르 진짜 개멋있다...  
결말이 충격적...무섭기까지 ㅜㅜ...  
캡틴 아이언맨 워머신 헐크 블랙위도우 네불라 토르 빼고 다OO  
번역 제발.. 영알못은 자막만 보는데  
오역으로 맨날 욕 듣는 박지훈을 왜 자꾸 쓰냐? 어디 끈이라도 있나? 진짜 꾸준한 실력이네  
해답은 어벤져스4에 있는거냐... 1년 또 언제 기다리나 ..  
자 팩트 정리 평점 10맞습니다. 영화관 전체 사람들이 쿠키영상까지 앉아서본거 처음입니다...  
배우 출연료?예산 줄이려는 마블의 전략을 보고 무릎을 탁칩니다  
와... 결말 진짜...  
영화 보고 나오는 데 발이 안떨어짐 사람들 모두 벙쩡 있음  
재밌었어요. 또 봐도 지루하지 않을 것 같아ㅛ.  
스타로드...스파이디...자막 발암머더 퍼커를 어머니로 바꾸는 놀라움!마지막 순서를 끝이야로 바꾸는 놀라움!  
쩔었다...와 진짜 충격...  
좋아요 길어여ㅋㅋㅋㅋ  
영화가 갑자기 중단되더라..시계를 보니 2시간 반이나 지나이었다...  
맨첨에 마블스튜디오 나올때 음악 되게 웅장한데 암울할때부터 눈치했어야했다  
마지막 타노스의 이제서야 다 끝났구나 모든 걸 내려놓을 수 있겠구나 하는 짧은 한숨 뒤 웃음이 모든 걸 말해줌  
닉퓨리 효자설....  
그냥 미쳤다고밖에..  
영화에 역사는 뒤엎을 마블영화에 클라인맥스  
흥미롭네요 띠용...  
역대 최고!절반이상이 죽지만 역시 최고의 영화다!  
이런 영화의 단점은 단 하나! 앞에 걸 못 본 사람들은 재미가 반감된다. 이 영화를 못 보면 앞으로 나올 영화의 재미가 반감된다.그 외에는 완벽합니다.  
ㄹㅇ개지립니다 꼭보세여 스포당하지말구 ㄷㄷ  
기존에 예상했던 내용들과는 전혀 다르므로 직접 보시기를 바랍니다.  
결말이 음 ? 너무 당황 스럽다...  
권선징악? 응 아니야!! 라고 외치는 인류 역사상가장 신선한 영화임 ㅋㅋ 타노스 얼굴 나오고 끝나자마자 욕 나왔다 ㅋㅋㅋㅋ  
MCU 영화는 항상 마지막에 '주인공'은 반드시 돌아온다는 문구를 넣는다. 문구는 하나 뿐인 쿠키 영상이 다 끝나면 확인할 수 있다.  
충격이다 러닝타임 내내 내가 뭘 본건가 싶고 숨 한번 못쉬면서 봤다  
예고편 잘 봤습니다시간 없으신분들은 인트로보고 처싸우는거 보고 엔딩보세요. 싸우면서 설명해줌ㅇㅇ2부가 기대되는 돈OO  
뒤통수를 토르 도끼르 맞은 기분임  
보고나서 상실감이 더 컸다. 실망이 아니라 뭐 이상한 허무함. 그치만 정말 보는내내 재미있게 봤고 시간이 어떻게 흐르는지도 몰랐다. 타노스를 인간적이게 그려놓은것이 특이했다 아버지로서의 타노스 그리고 타노스가 왜 그렇게 해야했는지 설득적이게 설명 함  
기대하면 배신당한다...  
손가락을 딱 치니 엌 하고 응?  
영화가 끝나고 일어날 수 가 없었다. 일어나지 못한건 나뿐만이 아니었다.  
영화보기 전 화장실 다녀오세요. 내용이 빠르게 진행되어서 중간에 화장실 다녀오니 흐름이 끈어짐.영화는 크게 재미있지는 않지만 화려한 cg는 상영시간동안 지루하지 않게 해주었는데...끝이 좀....허무함.  
루소 형제여.. 당신은 진정 천재입니까  
엔딩 장면에서 눈물 흘릴뻔했는데 쿠키에서 한줄기 빛이..  
번역 진짜 문제임;;;;  
해리포터 죽음의 성물 1부 끝나고 극장 나올 때 느낌을 그대로 느낄 수 있었다...  
영화관 사람들 전부 멘탈붕괴  
쿠키영상 안봐도돼요 흑흑 시간아깝  
먼지와 힘께 허무함도 밀려온다  
대작....대작....한 살먹더라도 내년이 빨리오길!  
알바아니고 동대문 cgv에서 보고 방금 나왔습니다 엑스맨 포함 마블영화 중 역대급입니다 진짜.. 유쾌 웃음 소름 통쾌 분노 슬픔 허무 인피니티잼처럼 다 느꼈습니다..  
말이 필요 없는 인생 최고의 영화  
결말이 좀 그런거 빼고는 다 좋았음ㅠㅠ다들 케미 좋았고 멋있고 귀엽고ㅠㅠ토르는 뭐야 왜이렇게 멋있어..? 하..진짜 좀 벙찌는거 그리고 내년 어벤져스4까지 언제 기다리냐 막막한거 빼고는 좋았다!  
하 너무 ...얼탱이 없디...  
타노스 팔에 스톤 하나씩 박힐 때마다 속상했음ㅠ 누가 제지 안해주나 생각하고.. 영웅들 하나씩 사라지는데 유독 스파이더맨 울 때마음이 너무 아팠음  
난 솔직히 10점 만점에 10점을 줄거다마블을 꾸준히 봐오고 정주행도 2번이상 안한사람은 초반 1시간 키스신나와서 지루하다 이러는데 정말 이번 영화는 이전 영화에서의 다음이야기이기도 하므로 나같은 마블덕후에게는 지루하지않고 정말 흥미진진했다  
역대급임 젤 재밌음 역대  
몇부작인지는 모르겠지만 다음편 나올 때까지 어떻게 기다려요ㅜㅜ 빨리 돌아와요ㅜㅜ  
나도 그랬지만 다끝나고 아무도 안나가는건 첨이었다  
할말이 없다.... 열글자  
솔직히 지루한부분도 있긴했지만 뭐 중간중간 전투신 나와서 뭐 어느정도는...무엇보다도 결말이 경악이네요 그래서 평점 높음  
2시간이라고했는데 10분만에 끝난느낌.. 스트레인지처럼 시간돌러서 다시보고픔..  
돈 아까운 영화 진짜로.  
박지훈씨때문에 반개 깍습니다. 번역빼곤 완벽했다.  
"입을 떡 벌리고 ""그 번역가"" 의 오역에 대해 곰씹었다  "
놀라움의 연속이네요타노스가 주인공인듯  강합니다  
난 왜 타노스를 응원했지jQuery224020823239408875227_1524656527084  
충격받고 나와서 하루종일 멍타는 중  
빨리 어벤져스4 보고싶다  
영화가 끝나고 단체소송각. 아무도 안 일어남 ㅋㅋㅋ  
최고입니다 근데 좀아쉽 ㅠ  
어벤져스1 봤을때 충격 3배는 되는듯..  
충격.... 속편을 기다리게 만드는 천재들  
타노스보다 무서운 메갈에게 점령당한 마블 캡틴마블이 희망이라고?  
이번편 엔딩을  받아들이지 못하고  극장에  남아있는  나 자신을  발견하는 자아성찰? 영화.  
국장까지 죽네요....  
명장면이 많다 좋다 내용 좋다  
다 죽었어...마지막에 정말..윽  
충격적이고 빨리 속편이 나왔으면  
스포당하면 재미가 너무 떨어지니까 볼때까지 속세를 떠나서 지내세요  
어센져스인피니티워 어벤져스  
번역 다시해서 다시 보여주세요 ㅡㅡ  
... 내년까지 어떻게 살지  하.... 이 기분  
아...마지막...  
아...마지막...  
와 기대치너무높아서 실망할까 걱정했는데기대이상!!!  
말로표현할수없는 절망감 멘탈붕괴  
그냥 ....ㅎㅎㅡㅡ  
스트레인지 대사가 이상하다고 생각했는데 오역이였다니...스토리 전체를 말아먹는 오역이네  
타노스 마지막에 모임ㅇ  
똥싸고 똥 안닦은 느낌....  
전투신이 역대급으로 화려했음  
결말이 다소 충격적이지만 희망을 안고 내년을 기다리겠습니다...  
기대만큼 재미나게 봤음  
띠용????  띠용????  
굿굿굿우우라아ㅏ이이이ㅣㅇ  
"최악...드루킹급 댓글 알바들ㄷ ㄷ ;;너무 재미없다 내용 요약하자면 ""타노스는 사실 눈물 많고 마음 어린 빌런""마지막 mother fxxk 이 어머니로 변하는 마법이 제일 충격이  "
캡아 등장씬이 거진 수양대군등장씬에맞먹음ㅋ 진지충캡아대존잘ㅜㅠ  
너무 대박 이었고 우주는 대박 넓다  
대박 충격!!!하지만 뭔가 모르게 지루함도 있었음..  
번역가 박읍읍 왜 계속 쓰는거냐? 이전부터 말 많은거 알면서 쓰는건 우리 엿먹이려는거냐?  
어벤져스4 나오는거 모르고 본 나로서는 진짜 대충격이였음.. 끝나고 친구랑 마주보고 뭐야 이렇게 끝이야? 하고 멘붕와서 한동안 말못하고 있었음  
4편 제발 빨리나와줘요....  
토르가 풀템타노스랑 맞짱떠서이기네그리고 디즈니 잡것들은 영화랑 예고편이랑 다르게만들어;  
그냥 커다란 떡밥 ㅎㅎ 잘봤어여  
a great movie and Koreans with bad manners  
쩔엇다....쫄엇어  
내기준 명장면은 완다 도와주는 나타샤랑 오마예  
이런게 영화다^^부모님 모시고  기대치만큼즐겁게 상영했습니다!  
정신 나간다 진짜.. 아 더워  
너무 난잡하고 산만하고 정신없다..  마블은 이 영화가 '제 2의 제국의 역습'이 되기를 바라겠지만.. 어림도 없다  
와칸다 포에버 어벤져스 포에버  
좋아욤 ㅎ셔ㅗㅇ너ㅏ9  
이거 그냥 타노스가 애들 개처바름 내가 만들어도 더 잘만듬 두시간 어떻게 가는지 알았음 돈낭비 씹오지개함 OO  
닥터랑 토니랑 바꼈으먄 갑분싸각인데..  
미친이다 영화관에서 남친 귀에대고 미쳤다 라고 50번말함  
지렸다최고네  시간가는줄  모름  
다음 편을 안 기다릴 수가 없네 결말 진짜...  
다음편을기다린다 멘탈파괴  
뭐...뭐냐.... 이게...뭐냐....  
와우...와...세상에  
재미있게 봤네요 오랫만에 꿀잼영화  
어마어마햇다 역시...!  
아쉬움 ㅠㅠㅠ왜 능력발휘 못하고 얻어맞는지ㅜㅜ  
헐?허얼.허...얼.아놔. 였다. 마블시리즈 첨부터 몇번씩 보고 설정에 추측까지 보면서 기다려서 그런지 나는 아 답답.. 이었다. 캐릭터들의 개성과 파워밸런스가 뒤섞여버린느낌. 기승전결도 없이 그냥 심플하다. 빌런등장.끝. 게다가 우울하다ㅠㅠ  
어벤져스4에서 아이언맨-캡아-토르-헐크 1세대 히어로들의 화려한 마무리가 벌써 기대된다.  
와 !토르!영화꼭보세요  
타노스 인간극장...  
역시 마블이네요. 다음 영화 기대됩니다.  
속이 확뚫리는 액션! 굿입니다!!~  
너무 재밌고 충격적이다..  
결말이 오지긴 하지만 마지막을 위해서는 완벽한계단같은 영화  
재미있었다 그래서 다음편은 언제 나와요?  
후속편 1년뒤라는데 전역하고 보라고? 하...  
그냥 잼. 잼.잼.잼.잼  
와 진짜 상상못한 전개...너무 당황스러운데 재밌네  
역시. 헐크는 변신 못할때의 . 이런저런 상황이 짱이어요.  
일단 완전 마블팬이라서 10점드려요ㅠㅠㅠ일단 아무래도 히어로들이 너무많아서 전개가자연스럽지는 않구요 그것빼고는 만점입니다결말덕분에 어밴져스4가더 기대되는 상황이에요!!!  
와.. 너무충격이라 말이안나옴 역대마블과다른  
너무재밌다 내년까지 어찌 기다려!!  
난dc팬이지만 이건 최고다 시작부터 넋놓고 봄  
다음편에 캡틴마블이 시간되돌리고 약간 엑스멘 데이지 오브 퓨쳐? 그 루트 탈거 같음  
할말은 많지만 하지 않겠다.  
뭐지.. 나만 지루하다고 생각했나. 솔직히  엔딩무렵인 와칸다전까지 너무 지루했고  많은 캐릭터를 많이 다뤄야했기에 정작  실질적 주인공인 타노스의 심리와 정의가 너무 소홀히 다뤄졌음.  
모든 시나리오 전개가 새로워 좋았습니다.  
대존잼..말이안나온다  
장난아니야진짜....  
충격적이다 할말이없다  
OO 조졋다 정말루 스포하면 안될듯  
다른건 몰라도 히어로 영화사에 한 획을 그은것은 분명합니다. 빌런의 서사가 다른 히어로 영화들이랑은 완전 다르다는 점이 굉장히 신선했습니다.  개인적으로는 개개개추입니다. 후속작이 매우 기다려지네요.  
후편 있는줄 몰랐으면 밤새 잠 못잤을 뻔한 결말... 영화 끝나고 관객들 다 같이 웅성웅성 하는거 귀여워욬ㅋㅋㅋ  
역대급 마블 영화 진심 개꿀잼  
오지고 지리고 렛잇고 컴투고  
이제 다시 내년까지 어떻게 기다리냐 ㅠ..  
진짜 번역만 괜찮았으면 100점인데 번역 ㄹㅇ 발로했냐?물론 영화는 개 쩝니다.타노스 토르 간지 쩝니다.  
개꿀잼...마블은 날 실망시키지 않는다  
존나 멋있다 보면 시원할줄 알았는데 다음이 더 기다려짐  
허무하다.. 공허하다... 화가난다..  
파스스.... 파스스스...내 멘탈도 파스스...  
대가리 세게 맞은 기분. 머릿속이 물음표로 가득차버림 ㅋㅋ  
끝나고 다들 벙쪄서 아무도 안일어났네요 더러덜덜  
자본주의 만만세!!! 4차 산업혁명 만만세!!! 외치는거 같았다. 영상미 진짜 대단....  
30분정도 지난것 같은데 끝이라니 ~ 게다가 충격적 결말~! 어벤져스4가 벌써부터 기다려진다.  
적어도 이번 영화에서 타노스는 '절망' 그 자체였다. '압도적인 힘으로...'  
루쏘형제 최고다 어벤져스영화는 루쏘형제만 만들어라 정말 두시간반 시간가는줄 몰랏음 전투씬 다 멋있었고마지막 결말의 쎄~함도 넘나 임팩트 잇엇음진짜 최고최고 세번볼예정  
4편봐라 OO들아  으하하 ㅋ ㅋ ㅋ  
엔딩 크레디트에 충격 먹었다..  짫막한 영상을 위해 화장실을 참기 너무 힘들...  
내년에 어떻게 될지...  
아주재미만땅인 영화 였습니다 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ아주 긴 시간 이었지만 재밌는 영화임  
충격 그 자체... 무슨 이런  
미쳤어요..미친 영화입니다 진짜 ㅠㅠ  
토르랑 스칼렛만 개쎄다.  
재밌었어요 강추합니다  
진짜 너무 재밌어요ㅜㅜ최고  
마블영화와 함께 인생을 살아가고있어 정말 행복합니다!  
 ㅠㅠ 내년 언제오나요ㅠㅠ  
음... 정말 왜 스포 알면 안된다는 지 알겠고.. 매우 재밌었지만 다 보고 나면 기분 업되는 영화는 아님. 우울해진다 하하마블 시리즈를 많이 본 사람이라면 각 시리즈들의 주인공들이 모이게되는 서사도 정말 재밌게 볼 수 있을 것임. 종합 선물 세트다  
갑분싸 를 영화내내 느낄수있음  
역시는 역시 Vㅔ리 굿....  
결말이 굉장히 충격적이었다... 지인에게는 절대로 미리 찾아보지말고 보라고 추천하고싶다  
와.. 완전 재밋어요ㅠㅠㅠ 굿굿굿!!  
개쩔었다... 타노스 멋있가  
님아 제 멘탈요....  
너무 재밋게 잘봣습니다 다음편이 기대되네요...  
주연까지 사라지면 어떻게 되는것인가  
여태 본 마블 중에 제일 재밌었다  
진심 원작 안보고 짖거리는거면 쫌 뭐라도 알아보고 조잘 되면 좋겠다  
결말에..벙찜... 제 살도 그렇게 날라갔으면 좋겠다는 생각뿐....어여 다음편이 나오길  
시리즈 중에서 이번에 제일 재미있었던것같아여!몰입도도 쩔 재미도 있어용  
제목이 틀렸어 인피니티 워 다음에 1을 붙쳐라  헐리우드 우려먹기는  ㅋㅋ  어벤져스 인피니티워 1편이다  
개꿀잼!! 실망시키지 안ㄹ음  
평점에 스타로드 욕하는 평점이 있길래 왜 그런가 했더니 스타로드는 타노스 파워 만큼 욕 먹어도 싸다.  
다크나이트와 로건과 함께 히어로영화를 초월한 작품  
말이 필요없다 ....  
진짜허무하고 당황스러운영화임 이럴거면 영화이름 타노스로 지을것이지 너무하다 주인공이 어벤저스 아니냐 이게뭐냐  
시험이 있었지만 후회하지 않는다  
와..진짜 마지막 결말 똥싸고 똥안닦은 느낌? 개허무하지만 원작 만화랑 지금까지 모든 마블 영화를 봐서 왜 그리끝났는지는 안다 진짜 꿀잼!!!!  
10년동안 쌓아올린 마블의 모든것. 영화적 쾌감의 절정  
재밌다가 끝남....  
충격적이고 재밌음ㅋㅋㅋ오역때문에 1점 뺌  
마블영화 보고 이런 여운 남긴 첨이네 와 .. 이게 뭔 기분이냐 진짜 신이 내린 띵작  
돈 이며 짱짱한 배우들이건 진짜 많이 들어간 웰메이드 2시간 반짜리 예고편 ㅋㅋㅋㅋ  
상상 그 이상입니다....  
타노스의 돌 모으기편. 난 딱 기대한만큼 잼게 보고 옴. 가모라가 겁나 좋아짐.  
4  나올때까지 어떻게 기달리나  
타노스가 주인공인 한 편의 대모험  
충격...그리고 어벤져스 4편을 위한 기다림의 시작.  
그냥 봐요 진짜 제발 한번 더 볼꺼야  
아니 여러분 스파이더맨 홈커밍2가 2019년에 나오잖아요 그뜻은 반전이 있다는거겠죠?마블은 시간순서대로 나오지 않나요jQuery224014423583950782637_1524656170272  
충격...그 자체...  
진심 와... 이렇게 충격적일수가 없음!!!액션 대박에 내용은 진짜 더 초 대박 ㅋㅋㅋㅋ갓 닥터스트레인지 이길 바라면서!!  
오역땜에 1점준다 번역조무사새끼야  
찝찝..합니다 1편 2편 같이보면 괜찮을수도  
와나....마블 돈버는 방법이~크~ 겁나게 똑똑하다. 아주 ~  
굿굳굿귣굳구구수구두두굳두  
그냥보세요... 존잼  
역시나 기대했던  만큼 엄청나군요ㅋ 잼 났어요 다음편이 기대됩니다♡  
일반 히어로영화와 다르게 차별성이 있어서 더욱 의미 있는 영화였다  
마블 영화중 로건 이후로 최고의 영화.두시간 반이 어떻게 간줄 모르겠다.  
마블빠로서. 최고였다.  
크 꼭 봐야하고 스포하는 사람은 벌받아야함  
시리즈 안보고 처음본영화인데 개꿀잼  
살아있어서 행복하다.  
<타노스: 인피니티 워>가 어울리는 제목인듯. 타노스의 입장에서 보자. 엄청난 해피엔딩이다  
이 영화는 자살예방 영화다. 살아야 할 이유가 생겼다  
진짜 너무재밌다...ㅎ  
결말이 마음에 든다. 타노스는 단순한 악당이 아닌 농부였다.  
미쳤다. 너무 행복하다. 10년 넘는 기다림이 보람이 있었다.  
마지막 5분에 집중하라.!  
진짜 너무 충격먹었다와...  
충격충격ㅊㅇ걱충걱충걱충격  
그저 재밌다 보는 내내 박진감 개쩐다  
왜 충격의 연속이라는지 알겠네요...영상끝까지 보시길!  
시간 가는 줄 몰랐..허무와 소름이  
시작부터 끝까지 호쾌하고 시원한 액션과 전투씬이 좋았습니다.결말에 대해 상당히 허무한 부분이었습니다만.오역논란을 보고 나니 결말이 달라지네요.다음 어벤저스4 기대합니다.  
2편이 더 기대되는 영화  
명불허전 마발 실망없었습니다. 긴말안함  
2편이 나올거지만 이정도도 대만족...  
아..  암울하고 슬프고 마지막 보는 내내 우울했다. 재밌는데 욕이 안나올래야 안나올수가없다  
토르 지구등장씬에서 다 같이 감탄함ㅋㅋㅋ 기존의 마블과는 다른 전개였지만 모든 히어로들의 활약을 볼 수 있었던 정말 좋은 영화!!  
얼른 2편이 나왔으면 좋겠네요  
재미있는데 재미있음ㅋ  
지루하고 복잡함 그렇더  
Wakanda Forever!  
볼만함 근데 마지막이....  
ㅠㅠㅠ그지같은 타노스ㅠㅠㅠ  
미세먼지의 원인이 타노스였다니....  
똥싸다 끊긴 느낌....  
아.... 다음편에 내용을 어떻게 이어가려구...  
명불허전 마블.  가모라 이야기는 지루  
마블영화중 최악~감독을 하차해야함~나중에 다운 받아서 보길. . .  
최고의 배우들 최고의 스텝들 최고의 영화 말이 필요할까?  
마블덕후로써 이번이 마블마지막인줄알고 엄청 안타까워하면서봤는데 더나올거같아서 너무좋은건 나뿐인가..  
자막 ㅋㅋㅋㅋ닉퓨리 의문의 효자행... 어머니 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅣㅋ개처웃었네진짜  
아 진짜 .... 한대 처맞은거 같다  
새로운 시작이 예고된다.  
캬 나중에 한번 더 봐야지  
감탄사밖에 안나오는 엔딩  
진짜 끝나고나서 와 소리밖에 안났어요  
빠른전개만큼이나 충격적인 결말..  
인생 최고의 영화. 히어로만을 위한 영화가 아니다.  
이거 볼려고 어제 잠도 제대로 못잠 마블짱!!  
결말 너무 싫음?♀??♀??♀??♀?  
대....박 이건 봐야된다  
충격먹었다..진짜 할말이없네  
결말은 충격적이지만 역대급 마블영화였다....특히 스파이더맨 나올때마다 너무 좋았다 ㅠ  
마블좋아하면 볼만한거같아요 ㅜㅜ  
인피티티 스톤이 드래곤볼이었다니  
한번 봤으니까 두번만 더보면 되겠다ㅎ  
영화관 모든사람들이jQuery22404792914582942751_1524655875165?.???  
내용 더 있겠지라고 생각하는 순간 끝나버림...  
히어로들 ㅠㅠ  이 당황스러운 ㅠ  
하...갓댐이네...  
와우 걍 말을잃음이제껏의 마블은 인트로  
거의 마블영화 최근 영화 통틀어서 액션 스케일 등 최고의 영화지루할 틈이 없다는건 거짓말이고 부분부분 좀 답답하긴 한데 그래도 볼거리가 너무 많고 타노스  악역  잘 다뤄줘서 좋았슴  
내년 4월까지 어떻게 기다리지  
오역이 결말을 바꿔버리네...  
아...일단 변역가좀 바꿔라 오역 짜증나서 못보겠다  
분명 재밌는데 욕하면서 나옴. 본 사람은 무슨 말인지 이해할거고 볼 사람들도 보고나면 무슨 뜻인지 알듯.  
역대급 마블 어벤져스였다  
스타로드때메 망한게 아니라 스타로드때메 4탄 볼수있음  
영화 만드느라 고생하셨습니다  
통수에 뺨도 쳐주는데 그게 마법이라고 무한 반복 중인 거 같다....  
아냐 닥터가 스타를 안말린 이유가 있을거야 제발 그렇다고 해줘  
꿀잼입니다~~꼭보세요  
가끔 웃기고 재미가 있었다  
최고의 스토리에 감동까지....꼭 보세요 ^^  
대박꿀쟘꼭보시길 비람  
최고최고 최고 최고 최고 최고  
진심 심장떨리게 재미있음  
악당을 이렇게 멋있게 해주시면 정말 감사합니다...악당한테 반한 건 첨이야..  
스파이더맨은 귀여웠다  
....진심이야..?  
너구리짱♡.♡!!!  
어벤져스가 호러물이었나....  
영화 끝나고 집에가는데 결말이 엑스맨퓨처패스트 본것 보다 더 큰 멘붕이다.. 타노스가 맞는것 같은건 왜이지  
영화내내 고통 받는 우리 불상한 비전ㅜㅜ  
너무재밌어요ㅠㅠ한번 또보고싶네요  
잘나왔다...여태껏 불만이였던 케릭터들 파워 하향평준화도 풀린듯하고 답이 않나올것같은 막장 상황도 좋다...근데 하나 아쉬운게 12세관람가 때문인가..타노스가 너무 착하다ㅎ  
밤새고 가서 봤는데도 졸릴틈이 없었음  !! 최고ㅠㅠㅠ  
영화보고 댓글 보러 왔는데 다 나랑 같은 생각인 것 같아서 놀랐다..  
엌 옼 엥 하다 끝남ㅋ 아 글구 번역 상태 실화?  
군대 미뤄야겠다....  
충격 그자체@@ 어벤저스 파이팅 하시오 팍팍  
모든 장면이 명장면이야 대박 토르 진짜 미쳤다  
미쳤고 미쳤다.. 하루에 이미 두번 봤다  
영화가 스티븐이 말한 이긴 하나의 경우로 진행되는거라면 4편이 너무 기다려지네요  
인피니티.. 워... 그래.. 인피니티...  
너무너무 재밌네요.. 충격적이고요..  
다음편 출연료를 한방에 반으로 줄이는 감독!..센스  
너무 충격적이라서 참고있었던 오줌 지릴뻔했습니다  
결말이 황당하고 예상 못 했지만...다음편이 궁금 해진다..  
마블의 모든 영화 다 합친거 보다 충격적이다  
약간은 아쉬운 느낌...  
역쉬 마블영화는 개봉 첫날에 봐야쥐 재미있쥐^^  
냐너느우오너애ㅐ리안  
이거 보고 충격먹어서 공부 불가능.. 고3 파이팅  
재밌네요 진짜 재밌어요  
진짜 소름이 들을 정도로 재미있고요 2번 이상 봐도 진짜 재미있습니다. ㅎㅎ  
예측불허한 스토리를 계속 이어나갈 수 있음을 보여준다  
끝나자마자 후속편 언제 나오는지 쳐봤습니다...재밌긴 진짜 재밌네요  
다음편 재미없기만 해봐  
내 인생에 마블 시리즈가 있다는게 행복하다  
왜 난 계속 눈물이 나는걸까....  
가타부타 루즈한 설명 끼워맞춘 전투씬 아쉽다  
ㅜㅡㅜ 끝나구 계속 울적 하아..ㅜ  
어떻게 또 1년을 기다리나..ㅠ  
우주를 구한 타노스가 주인공  
허무하게 끝났어도 재미있었음  
다 젛은데 다음편 어케 기다리죠  
번역가 좀 짤라주세요...  
우아어나느ㅓ앙느ㅓㅇ난  
재밌었지만 많이 당황스럽기도하고 끝나면 뭐..지? 이런 느낌  
영화를 상하로 나눠서 상은 3편에 보여줌. 4편을 위한 선전?하여간... 영화를 봤는데 덜 본거jQuery22407176714496293375_1524655391737  
짱이에요 완전 재미잇게봄  
램페이지 재밌다는 친구가 어벤져스 노잼이라고 얼마 받고 알바 하냐고 묻는데 어떻게 해야 합니까..2000만각 보이는데 이런명작을 램페이지 따위랑 ㄷㄷ레알 사시인가 봅니다  
핵잼이야 마블은 핵잼이야~~~  
누군가 죽을지도 모른다는 생각이 시작된 순간부터 가장 짜릿한 어벤져스가 된다  
영화는 ㅈㄴ 잼있음 근데 뒤통수 개 쎄게 맞은 기분임  
새로운 주인공의 탄생이다  
마블 영화 잘 모르고  유튜브에서 요약해놓은거 보고 갔는데... 2시간 반 훅 지나감 재밌음  
상당히 쿠키영상의 의미가 궁금해진다..  
뒤에 뭔가 더 있을듯 했는데...  
미촛다 진짜 대박대박임  
기차 지나가고 캡틴 등장할 때 울었다  
후속편 기다리기 지쳐서 1점 깍앗음  
완벽...하였다....크....  
미쳤다 미쳤다 미쳤다 미쳤다 방금 또 예메했다 한번보고는 만족 못한다 내년 까지 못기다리겠다 그리고 번역한놈도 미쳤다  
공수래 공수거 진짜 허무해요  
에휴 자막 답 안나오더만... 영어공부하고 보세욜  
각본가 나와라 진짜 똥을 한덩어리 떡밥만 한덩어리 만들었다; 믿고보는 마블이였는데 진짜 실망스러움.. 물론 롱테이크로 2편을 찍었다지만.. 스타워즈의 후속작처럼 똥만 쌓놓으면 10년의 마블은 진짜 뻘짓이된다; 별점을 나중에 고친다고해도 현재는 글쎄..  
타노스 : 인피니티 워.  
잼남 그냥 보세요 여운을 남기다니  
역시 마블영화중 단연 최고입니다.보는중에 울컥울컥 몇번 했습니다.  
그냥 마블시리즈 끝판왕이었다  
속편에 빨리 보고싶다....  
와....내가 각오를 안했던게 후회된다....  
영화보고 충격먹어서 당채우려고 케이크 먹는중입니다ㅜ 꼭 보세요!  
진짜 꼭 봐야할영화임 토르짱  
그저 갓마블 가오갤 너므 조아  
발암의 그자체다 이해가 안된다 캐릭터들의 행동이 초딩 같다  
어 음 좀 그렇네....  
어쩐지 요즘 미세먼지가 심하더라  
정준영  로이킴 먼지가되어  
판타지 별로 안좋아하는 내가 아이언맨부터 블랙팬서 까지 다 재미지게 봐서 너무 기대했는데... 너무 기대했네.. ㅋㅋㅋ 정신없고 정신없다가 허무하다 ㅠ  
당황스러움 너무 너무 너무  
정말 2시간 반 어떻게 지나갔는지몰라요 최고영화!  
2시간 30분 순삭입니다. 다음 이야기가 미친듯이 궁금해지는 결말.영화관에서 보면 재미없는게 거의 없지만 이건 미쳤습니다. 영화관에서 꼭 보세요.  
2시간30분짜리 거대한 떡밥  
마지막에 어머니...때문에 별 반개 뺀다     시ㅂ  
두줄 후기 평마블 이 강아지같은 자식들아 꼭 그렇게 까지해야 속이 시원하냐!!(feat.아이언맨)  
아니 뒷수습 어찌하려고 이렇게 해놨음? ㅋ 케빈파이기 응답해라  
봤긴한대요.. 그냥 지루했어요 싸우다가 또 싸우고 싸우는거 막는데 또막다가 못막고 똥싸다가 그냥 싸다만?? 영화랄가 내년 어떡게 책임 질가..  
앤트맨 ㅇ.ㅇjQuery224041989212079062854_1524655125564ㅇㅇㅇㄴ  
존잼이다 존잼 역시 보길잘했어 굿굿 2천만가자  
신나게 빵빵 터지기는 하는데... 닥터 정말... 이러기야...?  
전체 인구 절반 다 죽어서 충격적이었다한거임 1번 배댓이!!  
마블 당신은 대체 어디까지...?  
재미는 있는데 아쉽다....  
그냥 보세요 존잼 어우 진짜 마블 어우  
한마디로 충격적이다..  
인피니티 워를 보기 위해 18편의 예고편을 보고 이제 어벤져스 4를 위해 19번째 예고편을 봤네주인공은 타노스고 빌런은 박지훈이며 효자는 닉퓨리이다  
멍.충격....더이상 할말이 ...없다  
최고의 영화 입니다 예매 1위인지 알겠어요  
흠..볼거리는 많은데요..흠  
재밌습니다 볼만하긴해요  
소문난 잔치에 먹을게 넘쳐흐름  
악당이지만 타노스 매력적이고 정말 힘이 세다는데 공감이 팍팍 간다 타임스톤이 있어 한가지 희망을 가져 보지만 그래도 이런 식으로 나갈지는 몰랐는데~~이건 뭐 쓰나미급이구만  
와.... 밖에 안 나오는  충격적인 영화...  
존잼ㅠㅠ역대급으로 재밌음  
이제껏없던영화.MCU의큰그림이과연무엇일까?  
재밌어용! 근데 뭔가 허무한..  
진짜 전작 어벤들이랑 비교가 안됨  
거의 조의 영역만큼 꿈과 희망이 없었다...  
타노스 나와아아아앙~~  
왜 헐크는 등장하지 않앗나...궁금 왜 그런거지  
4편에서 히어로들 안살아나면 5점으로 수정합니다  
그냥 보셔야함 이거는....마블이 미쳤어요임  
내년을 기대해야겠어요  
타이탄 장면 정말 재미있었다.  
진짜 역대급..말도 안된다 마블 스튜디오 역사상 최고의 영화  
잼있음요 ㅎㅎㅎ내용도 액션도 ㅎ  
미세먼지의 원인...갓마블 그들은.. 도덕책...  
 ㅆㅅㅌㅊ ㅂㅂㅂㄱ ㄹㅇㅍㅌ  
꽤 재밌었다. 다음 편이 기대된다.  
와 시간 진짜 빨리감 존잼ㅠㅠ 다음 편까지 어떻게 기다리지 와..  
그닥 재미있지는 않네요  
잘봤음 좋은영화 !!!  
재밋는데 찝찝함 ㅂㄷㅂㄷ..  
충격 그자체...진짜로 충격...  
마블의 기획력에 별점 반개를 더했다. 인피니티워는 어벤저스4를 위한  거대한 떡밥 같은 영화다. 어벤저스:인피니티떡밥!  
1편과 2편을 생각하면 안된다스파이더맨이 제일 가슴 아팟다  
휴대폰좀 꺼줘히잉...  
너무 재미있어요. 네이버페이 500원주세욤  
최고오오유요유여우오유요융  
마블의 본격 제작비 줄이기 전략..  
와! 명작! 인피니티 워!  
기계맥히네욘 타노스가 개멋있네요  
꿈도 희망도 없는 영화... 허무 그 자체  
말이 안나옴....ㅠㅠ  
제발 번역가 적폐청산좀 진짜 너무 화납니다 저런 능력없는 사람이 인맥빨로 당당히 번역하고 있다는게 너무 역겹습니다  
그동안의 유포나 정보들이 통수를 위한 허위들이였나 싶을정도의 빅픽쳐 즐겁게 봄  
역대급..다음편 빨리나오길  
마블덕후들에게는 만족스러운 영화  
오역땜에 다끝난줄 알앗자나ㅡㅡㅡ  
"쿠키영상에 닉퓨리가 마더 라고 한게 ""엄마..""라고 직역된거 같은데 욕을 하려다 끊어진게 아닌가 싶어요 번역가님?ㅎㅎ  "
왤케 많이죽어 뽕망치는 쫌 사기다  
충격 그 이상이다 대애애애박  
개재밌네 중간중간 파워 밸런스 이상한거 같지만 역대급인득  
충격적인만큼 재밌었습니다. 빨리 4 보고싶네요.  
충격과 공포 ㅎㄷ 반전  할말이 없음  
4편을 위한 150분 짜리 광활하고 위대한 예고편  
타노스가 주인공이다...  
닝기미 시작하다 끝났네... 또1년을 어케 기다리라고;;;;  
ㅠ....이건 반드시 2부가 나옵니다 ㅎㅎ....  
재미는 있는데 어이가 없다  
타노스의허무함이느껴지는결말  
마지막이야 vs다 끝이야  
마블한테 뒤통수맞았습니다 돈주고보지마셈  
어벤저스 시리즈 중 단연 최고  
내년까지 뭐하고 기다려OO  
그루트도 영웅이었다.  
차원이 다른 빌런 타노스.타노스가 지는 그림은 그려 지지 않음 ;;  
지금껏 나온 마블영화 중 가장 슬프고 허무  
ㅠㅠ애들아 사랑해.. 행복ㄱㄱ해야돼ㅠㅜㅜ  
아악!!!하...제발이러지마세요  
빨리와라 2019년아  
도대체 앤트맨이랑 호크아이는 주연 출연진에 왜있는거임?  
미래를 본 사람이 있자나  
딱한마디만 쓴다. 결국 손가락 튕겼음!!!!  
결말 까는 건 뭐 개인 자유니까 이해가 가는데 어떤 결론이 나길 원하는 걸까? 참 궁금함 ㅋㅋㅋ  
아직도 소름...이런 반전과 앤딩 첨봐  
정말 ㅈ거미있어요 꼭 보세요  
마블영화의 정점이다 정말 최고 그 자체  
그야말로 대박 기대했던거 그 이상이었던거 같다.주변인들에게도 스포당하기전에 얼른 보라고 말함ㅎㅎ  
재미있게 잘 보았습니다 잘만든 영화네요 끝이 좀 허무...  
박지훈...ㅂㄷㅂㄷ... 누가 자꾸 일주는거지?  
스토리가 너무 많이  깨지는듯해서 재미없었다  
눈이 즐거웠네욯ㅎㅎㅎ내년꺼도 기대가 됩니다  
마블 보고 소주땡기기는 처음이네  
걍 2시간반동안 어벤져스 4 예고편 보다 끝난느낌 ㅅㅂ...  
어마어마하게 잼있었습니다 후반에 닥스랑 타노스 전투씬은 나루토 보는지 알았습니다개꿀잼 보장  
충격...이게 결말이라니  
혼란스럽게 재미있어요  
그냥 마블에서 벗어날수없눈영화  
어...그냥..어...할말이 그냥 어....이거밖에 안 나오는데 일단 담주에 한 번 더 보러간답  
충격 그 자체.... 반전없는 반전이랄꺼  
진짜 와.. 할말이 없다..  
와진짜 결말 꼭보세여 이렇게 끝나진않겠지 했는데 끝남 ㅋㅋ  
같이 본 모든 지인들의 반응은 똑같았다.난 말을 않겠다.지금 현생불가능한 상태  
와~ 오... 잉!?이상  
어라 ? 어라 ? 어라 ? 헐 ? 헐  
개인적으로 정말 재밌었다. 충격적인 결말과 수많은 액션 . 다만 타노스라는 최종보스가  아빠라는 맹목에  너무 시달리는게  안타까웠고  아쉬웠다. 빌런과 히어로  어느 한쪽이 행복하지않는  새드앤딩  
엄마가티비를 꺼서  결말을 보지못한 드라마 같은것..  
개재밋엇요 진짜 오져요  
액션이면 액션 스토리면 스토리 뭐하나 깔수가 없다 타노스님의 마음마저 이해하게 된다  
할말을 잃었어 대체 뭘본거지  
너무 재미있어서 할말을 잃었네요  
이게 뭐여.. 다시 ..아니겠지.. 설마  
어차피 인생은 절반은 죽는다 ㅠ 삶이 이렇게 허멍한적이 있던가  
전혀 예상못한 스토리이다.  
옆에 사람들이 다  말은 안했는데 에? 이런 느낌이였다...그리고 gdcf****님 감사합니다 박읍읍씨의 번역을 바로잡아주시고 결말도 바로잡아주셨네요...  
내년 5월까지 살아야할 이유가 생김  
재밋슺미다 마지막 엔딩만 빼고  
마크러팔로(헐크)의 스포가 진짜였다니... 당시엔 마블 공식 인터뷰 중 하나라 아무도 안믿었는데...  
어벤져스 4만을 기다리낟  
결말이 정말 충격적이고 재밌습니다!!!많은 히어로가 나와서 어수선 할수도 있는데타노스 시점으로 이야기를 전개한것도 참 좋았구요아쉬운건 로다주 팬인데...ㅎㅎ 생각보다아이언맨 활약이 부족한것 같아서 그게 아쉽네여  
충격이있긴있었지만 넘잼나요토르너무멋짐  
지림 알바한테 사과하고 나옴  
마블이 나에게 엿을 줬어....  
충격적인 결말이지만 4에선 해피엔딩으로 끝나라라 믿는다  
진짜 역대급이다!!ㅋ  
두말할것도 없이 마블은 엄지척입니다. 온몸에 소름이 돋고 역사상 최고  
두말할것도 없이 마블은 엄지척입니다. 온몸에 소름이 돋고 역사상 최고  
통수 얼얼하다 뒤통수 꽉 잡고 보시길  
캐릭터 등장씬마다 지림  
진짜 마블은 대단합니다 스토리도 예상과 다른 전개들로 흘러가서 너무 좋고ㅜㅜㅜㅜ 배우들 다 섹시해서 좋아요 한번보고 두번 보고 세번 보세요!!  
역대급이다..충격도 역대급  
컬.. 이 암덩어리 녀석!  
역시 마블 상상 기대이상모든 히어로를 비율있게 담아냈고 모두의 상상 그 이상을 담아냈다 종착이 아닌 또다른 신호탄 마블의 주행은 이제부터 시작!  
최고임. 말이 필요없어요  
볼거리도 많고 마블시리즈중 제일 재밌게 봤습니다  
와칸다 뿨레바~~~!!!!  
음...결말이 컹스한데....  
어벤져스 1편에서는 그냥 장발 양아치였는데 갈수록 신다운 면모를 보여주네요 토르는.  
그냥 쉴새없이 몰아 친다.  
정말 재밌습니다  안보신분들은 꼭보세요 ~  
헐 이게 뭐야이러면서 나오게됩니다  
지린다 레알 지림. 역대급  
재밌네요 천만은 충분히 넘을 듯  
진짜 개쩐다 1시간째 벙쩌있음  
눈이 즐거보 마지막 허무해서 더 좋았다  
2019년 언제와... ㅠㅠ  
너무충격먹어서첨댓글딜아봄  
그냥 집에서 배그할걸 너무충격적이다  
으아아어아아아어아아아  
그냥개노잼이다 문화의날 보길 잘했다  
Dc는 마블의 발톱도 못따라간다 진짜이건 진짜 역대급이다ㅜ  
역시 마블 예고편 믿지마  
역대마블영화중 최고의재미! 최고의현타!  
네....응....어쩌라고...할 말이 없어...ㄹㅇ로  
1점도 아까운 쓰레기영화. 감독이 도대체 뭘 보여주고 싶고 말하고 싶은지 모르겠다. 오락영화라고jQuery22404980534460267543_1524653878761 캐릭터빨로 연명하는 쓰레기 영화겠지.  
글쎄...4D로 봤는데 뭔가 답답하고 아쉽다.악당이 졸라 쎄다.  
미친 영화를 이따구로 만들거면 왜이제 만듬... 빨리만들었어야지 ㅡㅡ 한살더 먹게생겼네  
https://blog.naver.com/elik1119/220766349573 박지훈 번역가 역대 오역 총정리  
영화한편에서 소름이 몇번 돋는지 모르겠다ㄷㄷ 계속 소름 돋다보면 추울 수 있으니 여러분은 패딩입고 보세요  
와 이게영화다. 영화끝나고 진심 생각많이한다  
열살 둘째 영화본시간이 30분 이라네~2시간 이상 이였는데 그만큼 재미었나보다 ^^  
역시 토르가 젤 멋짐!!  
오.... 와!.... 이야....  
단순 오락영화를 뛰어넘고 우리에게 메세지까지 주는듯  
최고입니다 모두들 스포하지 말아주세요  
손뼉을탁 푸르르ㅡㄹ르르ㅡ  
진짜 마블 영화는 무조건 두번이상 보는데 이건 차마 못보겠더라ㅜ 그 이유는 보고나면 알거임  
러닝타임이 오히려 짧게 느껴진 영화는 반지의 제왕 이후로 처음인듯..  
....말이필요함?  
블레어위치가 타노스 장갑에 있는 스톤억제한 상태에서 동시공격하면 쉽게 끝나는데 시나리오가 허술한듯jQuery224008663239704427506_1524653759960?  
블레어위치가 타노스 장갑에 있는 스톤억제한 상태에서 동시공격하면 쉽게 끝나는데 시나리오가 허술한듯jQuery224008663239704427506_1524653759960?  
중간에 살짝 졸아버린건 나밖에 없나;;;쿠키영상까지 보구갈껄 마지막이 이해안되네  
멘탈이 먼지가되는구먼.  
건틀렛좀 빼고나서 후려치지...  
역대 최고 작품임에도 두번은 못보겠네요.. 진짜 보고나서 느낀건 말도 안되는 완성도 임에도 상실감과 허무함 뿐이였습니다  
어떻게 기다려....1년을 넘게 또...  
허무하지만 아직 끝이 아니니 내년까지 이 감정을 유지해야겠다..  
1년 또 어떻게 기다리지  
절대리뷰보지 마세요 평점도 보지마세요  
순위 왜이리 낮음 원래 첫날 1위먹지 않나?  
너무  충격적이고 다음편이 기대 됩니다.  
보고왔다 열자좀 채우자  
로그인되있나jQuery22404737675288733201_1524653624467??  
아침에 안본게 다행진짜 이게 뭐지심지어 초반엔 지루해서 졸리기까지함그래도 떠오르는 해는 봤네..ㅎ  
지리고 오지고 아름답습니다.  
충격적이구요 네..할말이없습니다 ㅋㅋ내년까지언제기다림?ㅔ  
4에서 살아날거라는걸 알지만 어떻게 스토리를 전개할지 예상이 전혀 안된다  
아이언맨 캡틴 헐크 토르 다죽는다  
재밌었다.볼만했다.블랙팬서를 보면 느낀 뭔가 모를 ..간이 덜된 짬뽕을 먹는 느낌이 인피니티 워에서 해소가 되었고.이 집에 짬뽕을 다시 먹으러 와야 겠다는 다짐을 하게 만든 영화였다.  
진짜 시간 순삭이다... 지렸다리 ㅠㅠ  
너무 재밌는데 너무 허무함  
스토리도 좋고 연출도 잘했고 등장인물 전체가 다 너무 멋있다 특히 악당인 타노스가..  
2탄은 번역가 교체하자  
이런..이런...전율이란게 이런건가..? 쿠쿸...  
허허허... 이게뭐야...  
진짜 지려버렸다 또봐야지  
박지훈이라는 번역가가 대작 하나를 망치는구나  
다음편을 위한 3시간짜리 예고편을또 알면서 보았다  
재미는있는데 할말이없음  
재밌어요재밌는데결말이? ? ㅋㅋㅋ  
너무 충격적이라 어안이 벙벙하네요.  
다들 한참을 앉아있었다...  
크으....지려버렸다  
누가 우리 캡틴 저렇게 해놨어..수염 무슨일이야..방패 무슨일이야..  
너무 충격적이지만...  
마블 영화보면서 처음으로 충격이란걸 받았다  
진짜 재밌었어요!!!  
‘허무함’은 영화의 결말을 본 내 감정의 정의다  
허무하다 아니 거의다 죽으면...  
시각적 화려함과웅장한 사운드와 배우들간 대사의 티키타카가 정말정말 황홀했다. 충격적인 결말은 2편을 언제 기다리냐는 허무함에 모든 관객들을 빠뜨렸다.  
개쩜...역대급...  
내년이 기다려지게 만드는 영회  
혼란하다 혼란해....  
최고입니다 역시 1년 어찌기다리죠  
2시간 반짜리 어벤져스4 예고편인 느낌..  
와 진짜 재밌다 ㄷㄷㄷㄷ  
Imax로 주말에 볼려면 세벽 1시뿐이 없구나...  
다양한 메인급 캐릭터가 나오면 스토리가 붕 뜨던가 압축되기 쉬운데 가모라와 타노스의 관계를 빼고는 대체로 좋았습니다. 역시 드랙스 허무개그는 짱이고 토르는 멋집니다. 2편이 상당히 기대됩니다.  
역대급 소름!!!다음편 너무 기대됨  
어벤져스4까지 이런 마음으로 기다려야 하는거냐ㅠㅠㅠ 나쁜놈들아  
영웅 등장할때마다 똑같지만 그 웅장한 음악이 가슴을 정말 뜨겁고 뭉클하게한다  
와 마지막장면보고 충격먹었다 방금 영화보고나왔는데 잊혀지질을 않네  
역대급빌런 타노스 역대급마블캐릭터들의 콜라보  
넘 재밌다~ 그 말 밖에 할 말없슴  
어벤져스 무슨말이 필요하리  
미쳤어여!!!! 아닝 미쳤어영! 님들! 나무위키 위키 이런데 들어가면 아예 줄거리를 써놨으니가 들어가지 마세영. 이건 스포 없이 바야되영! 아... 벌써 어벤져스 4보고싶당...  
본편을 보러 갔다가 긴 예고편을 보고 화가났다.  
엄청난 속도감! 몰입도! 화려함! 올해최고오락영화☆  
현타왔다....무기력해진다  
제발 번역가좀 바꿔주면안돼냐; 쟨 진짜 다른직업 찾아야돼  
정신이 아득해진다 데이트용영화론 부적절  
다음편. 다음편 내놔라  
다음 마블도 꼼짝없이 보게되버렸습니다.  
이건 미친 영화이다 너무 충격적이고 마블은 대단하다  
꿀잼.이번 페이즈의 끝을 어떻게 장식할 지...넘 기대됨♥  
미쳤음그냥 개재밌다.. 토끼가 하드캐리한다 드렉스랑ㅋㅋ  
시작부터 끝까지 멘붕이다 토르가 제일 멋으졌음  
이래야만 했나요..ㅜㅜ  한가닥의 희망가지고 4기다립니다..  
애니메이션 원작을 다 봄..그래도영화는 영화다  
혼돈과 당황 그 자체였다  
소문난 잔치에 기대하고 갔는데 너무 별거 없네요.  
최고의 예고편이다아앗  
영화감독이 출연료에 충격먹었나 보다. 2를 어떻게 찍을지 기대된다. 그리고  번역가  정말  갖 배워온 사람으로 썼나 보더라.. 오역이 왜 이렇게 만냐  
스타로드던 누구던 다 사랑해 차피 진짜 죽음은 4에서니까  
인생 명작이다 진짜....  
진짜 재밌고 결말이 너무 허무했음 내년까지 기다려야 하다니 ㅠㅠ  
평점보면서 진짜 재밋나?보러갈까?고민하지마세요처절함 분노 기쁨 황당함 안타까움 슬픔 느낄수있는 감정은 다 느끼고 나와서현타오고 멍하네요  
관객이 원하는 걸 선사해준 마블에게 박수를  
호불호를 떠나서 가장 화려한 영화  
뜨자마자 조조로보고옴..진짜 역대급..토요일에 또예매했음ㅠㅠㅠ 내년이 기다려진다..  
볼일 다 보고 타노스는 농사지으러 갔다고 한다  
최고의 영화.최악의 자막.  
그냥 보는내내 와와 거림ㅠㅠㅠ  
인생영화. 마블 감사합니다  
복잡도를 너무 올렸다. 뒤로 갈수록 어이 없음. 결말은 참담. 마블 이벋엔 넘 나갔네...ㅠ  
스타로드가 다망침..  
스타로드가 다망침..  
스타로드가 다망침..  
개쩜 걍 미친놈들  닥 10점임  
한줄요약: 엄청긴 예고편  
어벤져스를 보고 하루온종일 어벤져스만 생각하고있다..  
최고입니다.기대많이 했는데 마블은 역시 마블입니다.여운이 많이 남아요...  
번역 진짜 제대로 안할래? 박지훈 안 짜르고 뭐하냐?  
마지막에 웡은 어떻게 됐을까?  
그냥 역대급이다 ㄹㅇ 천만명찍을듯  
사상역대 최고의 영화 어벤져스 마블은 실망시키지 않아요 충격이있으나 닥터스트레인지의 마지막 한방법을 위해 끝까지 가봅시다 마블  
영화는 최고인데 번역가는바꾸자제발  
너무 좋았지만 번역이 !!!! 마블 코리아 !!!!  팬들이 만만하냐  
당황스럽지만 뻔하지 않아 좋네요...  
미친 마블같으니라고!!!  
와 대박대박대박대박대박  
다 돈인 캐릭터를 마블이 이렇게 썼을리 없다 믿는다  
먼지가 되어 날아가는구나  
시간가는줄 모름 그냥 보면됨 최고임  
50퍼확률로 살아남는것도 지옥인듯  
희생이 컸던 만큼 재믿었다 왜 다들 몇번 볼꺼다 라고 하는지 알겠다띄엄띄엄 봐서 이해 못할까봐 걱정했는데 몰입감 최고에 집중 엄청했다 요즘 나온 영화중 최고다  
결말 오짐 꼭 보세요 ...  
긴 말이 필요없네요 진짜 최고의 영화  
절대 영화라고 느껴지지 않는다. 이걸 더 자세히 표현하고 싶지만 어떤 언어로든 표현을 못 할 것 같다....  
이게 뭐지 정말 뭐지 어째서지  
평점알바진짜 ㅠ ㅠㅠㅠ  
굳 개꿀잼이네요다들보세요  
꿀잼이고 모든 마블 히어로 다 담는게 대단한듯  
2019년이 기대!!  
박지훈 번역가좀 짤라주세요말한마디로 영화판도가 달라짐마더퍼커가 어떻게 어머니를 찾는 효자로 바뀝니까?이거는 중학생들도 알겠구만 차라리구글번역기를 써라  
어? 어 어 어.. 어jQuery22408100324679020281_1524652472978?? 하다가 끝났다  
어벤져스 1.2편 안보고 3편봤는데 이런 엄청난 결말이라니...지금 영화끝나도 자리에 앉아있는데 충격  
정말 긴 러닝타임에서 1초도 허투로 쓰지않았다형용할수없는 영화다  
충격적이고 시원시원하다 벌써 4편이 기대된다  
존잼 비전완다 찌통ㅠㅠ  
방금 봤는데... 충격먹어서 나는 그루토다! 밖에 생각안남.  
상상이상으로 너무너무 잼있어서 또 보고 싶네요 ^^!!!  
엄훠..ㄷㄷㄷ....  
처음에 인피니티워를 어벤져스 3.4편으로 나눠서 제작한다고 했다가 나중에 3.4편은 별개의 스토리다...라고 루머가 돌았는데 연결입니다. 오늘 개봉한건 인피니티워(상)그리고 스포할깨요~ 진짜 빌런은 스타로드입니다. ㅡ.ㅡ;  
이거 스포하는 지인들 걍 인연 끊어야됨 스포하면 부모님 없는 사람임  
충격과 공포...그 자체  
그냥... 멘탈이 나감...ㅋㅋ..  
역대급이다.지린다요  
역시 빌런이 강해야 재밌다  
후..찌바 이걸 후기를 뭐라해야되  
2회차까지  시간많이남아서 화장실에서 똥싸다가  조조보고나온새끼가 옆사로에서 스포하는 바람에 영화는잼나는데 4점주겠음  
언제 어벤져스4는 나오나...  
와....다죽네ㅁ르스티띤  
히어로영화를 이렇게까지 만들수 있다니 놀랍다  
멋있네여 재미있게잔봤네여  
다음편이 너무 기대된다  
댓글알바 덕분에허구한 돈 다날리고왔음아이맥스가 말로만 아이맥슨줄아나돈줄 터지네이거볼빠에야 저스티스리그를 쳐본다그냥 얘네는 아무리 쌔고 사기라고 OO해도다 뒤지네꿱꼬닥 ? ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ돈아까워 돈아까워~~내 예매한 시간부터 돌려줘~  
영화제목을 타노스라 지었어야했음 마블 진짜 팬인데 전개성이.. 여태컷 영화중에 최악인거같은데  
역시!!!! 10점이지  
아.... 먼가 기대를 많이하고 봐서 그런지...엄청 실망이였음....그냥 머랄까 오프닝만 하다가 끝난 느낌...  
좋은데다좋은데 너무 많은 히어로들때문인지 어지러워요 히어로 하나하나 앵글에 담으려 노력했으나 뭔가 기존마블영화같지않게 조잡해진기분  
와 진짜 진심 깜놀... 손잡이 꼭 붙잡고 울며불며 봄. 너무 재밌네요. 마블 상품 잔뜩 사들고 나왔네요. 오늘부터 마블입덕.  말이 필요없네요. 영화사를 바꾼 영화. 최고!  
아니 존나 허무햌ㅋㅋㅋㅋ  
역대급 마블영화!! 지루할 틈이 1도 없었음  
갑자기 영화관 분위기 띠용  
오늘 신도림 씨네큐 조조시간대 상영 내내 진성으로 대화 하던 남녀 커플 두 개 잡것들 참다참다 저기요 해도 안보길래 내가 타노스처럼 손가락 튕기면서 조용히좀 하라니깐 꼬라보는 남자색기.. 진짜 타노스가 이해가 된다. 저런놈들 식량만 축내지 왜사냐.  
다 좋은데 마지막 오역 왜 그렇게 꼬아두면서 떡밥 하나를 가려버린건지 모르겠다  
이건뭐지...혼란스럽다...ㅋㅋㅋㅋ  
ㅅ나에게ㅂ빅쇼크를 주다니....밑에 누가 현타온다는데 진짜 ㅁㅊ 사실이다  
오바야 이방법밖애업5었어라는게 복선  
평점테러보소 앙 기오띠  
최고야 진짜 역대급이야 나 알바아니야 너도 보면 내 심정을 이해할꺼야.. 와 오지고 지렸다  
왜 갑자기 망치하나 바꿨다고 토르가 최강이 되는 건지....  
일이 손에 안잡힌다..  
존잼 ㅎㅎ 볼필요있슴 또 볼래 ㅋㅋㅋ  
그냥 최고다 마블 니들이 다해먹어라  
뭐라구요 이렇게 끝난다니요  
타노스한테 존나게 쳐맞고 버로우탄 헐크가 안스러웠다...  
솔직하게 말씀드릴게요 사람마다 다를수도 있겠지만 정말 저는 기대이하있고요 예고편이랑은 연관 전혀없습니다 하지만 이번에 나온 영화내용상에서 필요한 정보들이 많이 나와서 다음영화를 오히려 더 기대하게 만드는 존나 신기한 영화입니다  
그냥 잠시도 지루할 틈이 없었다  
14000602분의 1  
아니 제발 번역 좀.... 닥터 스트레인지 마지막대사가 정말 중요한 대사인데 그걸 그렇게 번역해버리면 ㅠㅠ  
와....캡틴아메리카는 결국살구 아이언맨도 살구 쩌리들 싹다죽네 ㄷㄷ 예상충유튜버들 예상 다틀렷네 ㅎㄷㄷㄷ닥터스트레인지죽으면 타임스톤으로 누가 살림jQuery22406675015542866591_1524651715808?  
2장면에서 설득력이 현저히 떨어졌기때문에 2점 깠습니다.  
흠..다음편 언제나오나요?  
스타로드 트롤짓으로 망해버린...  
MCU 그들의 10년에 걸친 철저한 설계로 만들어낸 묵직한 원투 펀치 그 다음 콤비네이션도 잘 연계되었으면..  
그럭저럭 볼만은 하다고  
Very gooood  
와.. 최고.. 대박..  
처먹은 거 좀 들고 나가라!!가루나 되바려!!  
구조조정으로 부제 바꿔라 ㅋㅋ 타임 스톤은 과거만 되돌릴 수 있나? 내일이 2019년 개봉일이었으면 좋겠다.  
타노스 성장과정을 그린 영화  
믿고 보는 마블ㅠㅠ 역시 최고  
난 쿠키가 끝나고 일어날 수 없었다. 지렸어...  
굿!!!말이필요없습니다!!!  
엔딩이 그냥...전투씬은 정말 잘만들었더라 예고편은 그냥 장면짜집기 수준에 불과함  
시간 가는줄 모르고 엄청 재미있게 봤네요내년이 기대되네요~  
난 진짜 계속 숨도 안쉬고 봤다 진짜 재미잇다 스트레스 확풀린다 .  이 한편으로 끝나는게 아쉽지만 후편이 더 기다려진다  
리얼 컬쳐쇼크다 충격의 결말  
힘빠진다...내 마블  
스트렝지 몇십만개의 단 한가지  
타노스한테 겁먹은 헐크를 상상이라도 했는가!!!  
재미씀ㅎㅎ 진짜 자밌음  
마블의 10년 노하우가 집약된 최고의 영화  
넘모  재밌는데 결말이..충격...!  
토르 진짜 멋있다ㅠㅠ젤 대박임ㅜ버키도 오랜만에 봐서 좋았다ㅠㅠ!!(버키 볼려고 블팬 2번 본 사람) 스토리 전개랑 유머센스도 좋았는데 어벤져스4를 어떻게 끝맺을지가 너무 궁금해짐...  
4에서 타노스 죽게되면 다 살아날지두 ㅋㅋㅋ 드래곤볼  
다크나이트 이후 최고의 히어로 무비  
타노스가 진짜 주인공이다.  
내가 여지껏 살아오면서 본영화중 최고다 진짜 4dx로 보는거 추천한다 일분도 지루함이없는 역대영화다.  
토르만 속시원한 영화 .. 혼자 하고싶은거 다함  
무엇을 상상하든 그이상  
꿀잼임.. 4편을 기대해본다  
음...DC에서 마블로 갈아타야 할 이유가 확실해졌다...  
보고 현타왔습니다...  
솔직히 영화 내용은 두편으로 했기에 엄청 압축시켜서 개연성이 부족하고 약간의 지식이없다면 난해하기도함 하지만 그걸 커버치는 영상미 그리고 전투씬하며 대단하다고 밖에.. 볼만합니다  
타노스 입장에 공감하면서 본 영화.악당은 악이 아닐 수 도 있다.정의의 사도가 과연 정의인가? 생각해보게된 영화..  
진짜 최고였고 또 최고였다 근데 생각해보니까 헐크가 인터뷰에서 실수로 스포일러 해서 로디가 정색하면서 말돌리는게 어그로가 아니라 리얼이였을줄이야...  
꿀쟴 또보러간다 ㅋㅋㅋ  
진짜 대박임 하나부터 열까지 다 잘만든영화  
넘 잼있는 영화...!  
마지막은..뭐라할까 걍 현타온다  
너무 사기엿다 장갑한번꼇는데..  
제발 좀 살려줘라ㅠㅠㅠㅠ  
위대한 10년에 건배. 그리고 영화를 본 소감은 응? 내가 지금 뭘 본거지?  
약간..  좀 많이..  충격적이지만 꿀잼기존 히어로물에서는 볼 수 없는 처절함과 슬픔까지 갖춤  
효자 중의 효자 닉퓨리. 어머니 다음 말은 번역가에게 바칩니다.  
영상미뿐만아니라 스토리자체도 너무 훌륭하네요. 그동안 마블 조금은 유치하다고 생각했는데 이번영화보고 완전히 생각이 뒤바뀐.  
A급 영화란 이런 것이다를 알수있음  
루소형제 어쩜 이러죠....등장인물들 많아서 엄청 산만할까봐 걱정했는데 대박 정리를 잘해줬어요 너무 재밌게 봤는데 번역에서 똥밟았습니다 번역가 누구에요jQuery22405129047204544082_1524651232572??진짜 능력없으면 번역 때려치길  
오늘 볼려다가 4DMAX자리 없어서 금욜에 예매했는데  평점보니 미쳐버릴것같음 충격먹었다니 왜 누가 죽나 내가 생각하는 그가? 이번편까지 계약이라는 그맨이 죽나 그래서? 돌아버리겠네  
진짜 처음부터 충격에 끝날때도...설마..진짜? 이게뭐야 하면서 끝나는..그냥 주인공이 타노스였던 영화같아요ㅋㅋㅋ어벤져스 시리즈 중에선 최고!!  
재밌게잘봤어요 마무리는허무  
아들이 만족하지 못하다 합니다  
Gcgghhccfhi  
아 좀 여기서 스포좀작작 하라고 제발 님들아  
최고의 영화 최악의 번역 배급사는 뭐가 얻을게 있다고 ㅂㅈㅎ 한테 계속 맡기냐? 작작해 좀 진짜 ㅆ ㅑㅇ  
충격이다. 기대와 준비를 하고 입장했지만 끝이 강력했다.  
짱이에요 말이필요업슴  
번역가 초딩이냐? 왤케 오역이 많어?  
여태까지의 히어로물과 완전 다른 느낌  
가슴이 아니라 목을 베어야지...  
캡틴 마블 어떻게 나올런지 궁금해진건 나뿐?  
아침에 가서 혼자 봤는데....지루한 부분도 꽤 있네....2편 나오면 보겠지만...보신분들....비전이 원래 그렇게 약했나요? 당신 생각은? ㅋㅋ  
어벤져스는 4D가 진리다  
사랑해요 마블 토르 짱 머싯음  
이 영화의 빌런은 박읍읍이다마더뻑 이 엄마라고 변역될줄은 꿈에도 몰랐네  
여태껏 엔딩중 이런엔딩은 처음인데...  
시간이 사라졌다...  
엄청 지루하고 재미 없었음.  
마지막 결말에서 다들 충격을 먹을거야  
충격그자체 하지만 코믹스 팬이라면 2탄나오는걸 기대하게되죠 ㅎㅎ  
내년까지 살아야할 이유가 생겼다...  
굿!!! 캡틴마블 ㅋ몇년기다려야하는거지  
다음편이 너무 기대되네요  
화려한 피날레와 장엄한 결말  
말이 필요엄름니디 초초역대급  
중반부부터 나도모르게 입벌리고봄  
그냥 보면 안다 말이 필요없음  
마지막 10분 제작시간 1주일 예상해봅니다  
와우 역대급 엔딩이다 타노스에 감정이입되서 보게되는 이상한 느낌적인 느낌 ㅋ 마지막에 타노스의 뒷모습이 쓸쓸해보였다 엄청난 세계관에 박수를 보내고 싶다  
마블영화중 가장 충격이고 10주년 이벤트로는 더할나위 없지만 너무 많은 인물로 인해 혼란스럽다. 그리고 드라마로 비유했을때 결말을 1년 동안 기다리는것은 팬으로서 크나큰 고통이다....  
후속작 어찌하려고 결말을 이렇게햇지.. 물론 원작도 이러긴하지만 그땐 닥스캐리엿는데..  
마블 마블 마블 마블 마블 마블  
재밌게 봄. 남는건 없음. AAA게임 3시간 한 느낌.  
시즌4 20OOO에 그냥 공개하면 안됨?ㅜㅜ  
진짜 개쩐다는 말밖에는....  
꿀잼이네요~~ 다음편이 기대됩니다^^  
첫컷씬부터  씬하나하나 대박입니다.. 이런 영웅물이 나오다니. . 진짜 대박입니다  
재미있는데 뭔가 스토리 개연성이 떨어지는 느낌... 결말은 나만 이해를 못 하는건가jQuery224049164480011666334_1524650814863  
진짜 감상을 한마디도 아닌 한 음절로 표현 하자면 와.... 이말밖에 없다  
지금 극장에서 쿠키영상 기다리는중 살짝 지루한걸?  
Q : 그래서 후속작은 언제 나와요? A : 내년에. Q : 시x  
엄청난 떡밥과 그 후를 위한 장치들이 넘 마음을 혼란 스럽게 했다...ㄷㄷㄷ  
큰 그림으로 보면 어마어마한 반전과 이벤트를 볼 수 있어서 재미있다.하지만 그렇게 보지 못하면 많이 허무하다.참고로 의사가 하는 말은 귀를 기울여 들이시길 추천함.  
로키는 예고편에서 왜보여줬냐 걍빼지 진짜  
말이 필요없다 공감 박아라  
3D로 약간 앞에서 보니 아이맥스로 3D 아이맥스느낌입니다 ㅋㅋ 3D로 보고 아이맥스로 한번 더 볼려고 했는데굳이 한번 더 볼생각은 안나고(어려운 내용이아닌점과 결론을 안다는 점 때문!) 재밌게 봤어용 ㅋㅋ  
아홀랜드 너무 슬픔아니 전부 슬픔시간 다되돌려제발 ㅠ  
영화관 나와서 관람객들 스타로드 개새라는 말만 하네요 ㅋㅋ  
재밌었습니다~~ 다음편 기다려져요! :)  
미친영화 .. 막판에 눈물남  
처음으로 평점답니다.  
닥터스트레인지 보고 나와서는 손가락 원으로 돌리고블랙팬서 보고 나와서는 팔X자로 만들고인피니티워는... 손가락을 '딱'  
예고편은 엄청 희망차게 편집했던거였네요본편 ㅎ...  
아직도 똥블 영화 붙들고 있는 흑우 없제?~ㅋㅋㅋ  
재밌어요 다들보러오세요  
충격이네..  지금 까지의 히어로물의 상식을 산산히 부셔버렸다  
결말이 충격인데 진심 재밌었습니다...ㅠㅠ  
와 ㅋㅋㅋㅋ겁나재미없다 ㅋㅋㅋㅋ (재미있단게 못만들어지거나 재미없단게 아닙니다. 영화보시면 이해할듯)  
일단 진짜 이게뭐지 싶고 내가 봤던 영화관은 크레딧 스킵하고 쿠키보여줘서 그나마 낫긴했다...  
일단 진짜 이게뭐지 싶고 내가 봤던 영화관은 크레딧 스킵하고 쿠키보여줘서 그나마 낫긴했다...  
결말이 허무하긴하지만 다음편이있으니까요  
타노스는 돌아온다 소름....  
마블은 천재다. 이런 대작을 계속 만들어내다니 ㄷㄷㄷ2시간 반이 어떻게 갔는지 모르겠음. 아이맥스로 안보면 후회할듯.  한국에선 전혀 만들수없는영화  
난  모든걸  잃어버렸어....  
토르도끼가 그어떤 무기보다 쌔노  
내년까지 아프지 않고 버텨야 할 이유 하나 추가.  
마크러팔로가 실수로 스포한게 진짜였을줄이야ㅋㅋㅋ  
내가본영화중에 최고였다  
토르랑타노스 마음먹고싸우면 토르가 이길수있을꺼 같은데.. ㅋㅋ 2시간30분꿀잼보장^^  
역시 실망시키지 않는군아 !!  
믿고보는마블역시최고  
진짜베플그대로다 충격먹어서할말이없다.  
와우..작성하라니깐한다  
어재미는당연히있는데쫌난해하네ㅋㅋㅋ  
다음시리즈를 기다려야 한다니 빨리 나왔으면...  
모아라 thㅏ노스 드래손볼~~~~  
조아요 충격받았지만....흠...  
이걸 어떻게 다음편까지 기다려..  
진짜 마블은 무슨 자신감으로 자꾸 저런 번역가써요??어떻게 다음편 암시하는 떡밥을 저렇게 번역하냐고요ㅋㅋㅋ진짜 오역빼면 영화자체는 미쳤습니다 마블에서나온 역대작입니다  
영화를 관람하고 왔는데 제발...번역가좀 바꿔주세요.... 영화는 좋은데 번역가가 승질나네요  
마블 영웅 집대성 편이네요!안보면 후회^^  
평점에서 스포 하지 마라... ㅂㅅ들아  
기대안하고 보면재미있다  
타농부의 두시간반짜리 귀농스토리  
내 멘탈 ...돌려내 ....와장창 깨졌다 ㅠ 내년까지 언제 기달려요 ㅠㅠㅠ  
나쁘지 않아요. 후속작이 기대되요.  
솔직히 한국영화가 비빌 수 있는 수준이 아니다 신의영역이다  
다음 후속작도 기대됩니다요  
진짜 ㅈㄴ게 재밌네  ㄷㄷ  
2시간 반짜리 몸풀기.. 그래도 참아줄 수는 있다  
너무 재밌게 봤어요!!  
다음주가 시험인데 보고왔다.결말 때문에 시험은 생각도 안난다..  
4번봣다..진짜 하.. ㅋㅋㅋㅋ 4편 빨리나왓으면좋겟다..글고 4편번역은 제발 다른사람이좀..  
다음편이기대돼네요와우  
중간에 자다가 결말부분만 봤는데 이게뭐야 ..;;  
おもろい 6年間待ってたぜ  
토르 미만잡 크으으으으ㅔ  
최소 3번각입니다. 아이맥스 3d 2d  
오늘 날씨가 이렇게 시리게도 맑았던 이유는 영웅들이 바람에 실려 우리 곁을 잠시 떠났기 때문이다.  
역대최고^.^* 다음편 엄청 기대되용  
빨리 2탄이 보고싶다 !  
스토리 충격적인거야 하도 봐서 눈이 아플거고 아직 안보셨으면 보기전에 토르 라그나로크 보고 가시고 꼭 아이맥스 쓰리디로 예매하시고 스포 당할 위험 다 차단해두세요  
영화 보고 끝나고 나서 멍해졌음ㅋㅋ  
자색고구마 새끼가 우리귀여운 스파이더맨을 ㅅㅂ 가만 안둠 영화 전체적으로 찌통이라 다음편 나와서 자색고구마 ㅈ되면 좋겠다 토니가 어떻게든 해주겠지 언제나 토니가 결국 해줫으니까 홈커밍2가 나오는걸 보니 스파이더맨은 안죽겠지만 그냥 화가 나서 별1개 뺌  
킬링타임으로 볼 만하네  
말이 필요없다 역시 마블  
다음편이있어서그런지 결말이...  
좋다 인피니티워2 보고 군입대다!  
야 알바들아 진심 작작하자 마블 영화중 최악이다 너무한거아니냐 내가 시부려도 볼사람들 있겠지만 보고오고 내댓글이 기억날거다 최 악  
히어로물 OOO영화 ㅋㅋ  
그냥 말이 필요없음 마블은 그냥 믿고 보세요  
타노스의 자애로운 미소가 잊혀지지 않아요...찬양하라 갓마블  
겁나쎄긴 쎈데  울트론처럼 존나 디질 뻔해서타노스를 너프 너무 많이 먹인 듯 ㄹㅇ 요즘 타노스 코믹스보면제2의 전성기 인데 ..  
보고도 벙쪄있던 영화. 수작이지만 호불호는 좀 갈릴 수 있다.  
투명인간때 피식했네요  
마블 영화중 이렇게 꿈도 희망도 없는 엔딩이긴 처음인거 같다;;;  
어벤져스 4 3시간짜리 예고편  
감히 내 인생 최고의 영화라고 말할 수 있다..  
오 쉬 충격적이다...  
짱..넘재밌어서 할말이없네요  
오늘보고 친구들한테 생생하게 스포해야짘ㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋ  
그냥 히어로 다 없애고 끝내지...  
재미잇엇음. 그냥 재미있었음 두번봐야지영화끝나고도 계속생각난ㄴ닷  
보기전:ㅎㅎ 타농부보고난후: 아이고 현자님 ㅠㅠ다필요없다 한마디면 충분하다.ㅅㅍ 개쩐다!  
토르개멋져...닥스의큰그림이길..  
아무리 계약이 끝낫어도 너무많이 죽네 ...  
뒷통수 맞은기분..박읍읍화남  
무엇을 상상하든 그이상  
너무 빅파처 아님 댓글알바들좀 치워라  
틀렸어 꿈이고 희망이고 없어  
인피니티 건틀렛으로 두시간반동안 두드려맞고 온 기분  
미친영화다 타노스는 악당인가  
결말이 충격적임 엔딩크레딧이 올라갈때 어? 이게 끝이야? 하고 시계봤음  
보고나오면 얼떨떨함 진짜 4가 기대될수밖에 없음  
어케 첨부터 끝까지 안쉬고 싸우냐.. 역대급이다 진짜..  
지키고 싶은 것들을 지키지 못하는 자들의 이야기.  하지만 난잡하고 깊지 못하다  
타노스는 생각보다 훨씬 또라이였다  
앤트맨덕분에 2편까지가네...  
오졌다리 오졌다. MCU 역사상 역대급 스토리.  
충격과 반전이 쩌내요. 강추  
믿고봅니다 울었어요..  
무슨 상상을 하던 그 이상이다...  
절때 스포받으면 안될 만큼 스토리가 좋음.  
개노잼 히어로들 전부 모래되는데 이게 잼있냐 역대급 망작임  
말이 필요없다.  최고입니다.  
역시 기대를 저버리지 안는군요.  대단합니다. 압도적!!  
스포하지 마라...절대 하지마라...  
잘참았다 내 방광아.;  
너무 재미있었습니다 .다음편이 기대되네요.  
허무하면서도 다음편이 기대된다  
마더파커를 어머니로 바꿔놓는 놈은 이번이 마블 번역 처음이지요?  
또 보러갑니다 역대급 스케일..  
개인적으로 어벤저스 시리즈중 가장 재밌네요  
그냥 완전 쩐다고 밖에 말할수 없다  
개5짐 또봐야지 나혼자  
안봐도 재밌을거 예상 ..! 믿고보는 마블ㅋㅋ  
그냥 저냥 봤습니다좀 지루한감이 있네요  
스포 없는 스토리 요약 하겠음.  양학->개미슈퍼아줌마->반지의제왕->갑분싸 ->박지훈이새꺄 어머니가 뭐야 어머니가  
난 이제 어벤져스4 나올때까지 온갖 상상을 하겠지...  
재밌노 ㅋㅋ ㅅㅌㅊ 500원기모링  
허무합니다...;;!;  
타노스 진짜 쌔네 ㅎㄷㄷ  
그냥 너무 충격먹어서 할말이없다...  
어벤져스 시리즈 중 최고  
스타로드 역 케리각 오져따리  
와... 진심 개쩐다 정말로  
역시 재미는 있네요^^~~  
시험기간이였는지모를정도로 꿀쟘  
타노스 다시 시간 돌려서 다 살려내!  
조조로 보고왔는대 엔딩때문에 아직도 가슴이 철렁거리네요  
스토리는 조금 엉성한 부분이  있고 결말에서 조금 허무하게 끝나는게 아쉬웠음  
끝에는 그냥 너무 충격 먹어서 '....?' 이러고 있다가 집에와서 현타 왔다. 진짜 슬픔.  
완벽하진 않지만 나름 전율적인 결말. 재밌다  
비전 너무 약하게 나오는거 아님?  
하....할말을잃었다 다음편나올때까지어떻게기다려  
액션은 많고 재미있는거같은데뭔가 허무한 느낌?  
무슨말을 해야될진 모르겠지만.. 5점이다..ㅋㅋㅋ 엄청난 예고편을 본듯  
와칸다 포에버에버!!!  
와오..결말보고 깜짝놀랐다 다음영화엔 어떻게 나올까  
초반 시작부터 충격적이네요 토르 라그나로크를 본지 얼마 안돼서 충격적이었어요... 결말도.. 시간 순식간에 가서 끝이 끝이아닌줄 알았네요  
영화보는 내내 롤러코스터 타는 기분  
기대돼요 두근두근  우악  
팝콘 먹을 시간이 없네ㅋㅋ  
멍청한 놈이 신념을 가지면 무섭다.멍청하고 힘센 놈이 신념을 가지면 우주가 망한다.  
다 좋고 재밌었는데 담편엔 다른분이 자막 만드시길 바라봅니다.  
영화가 끝난거라 생각못했다..드라마 끊듯 끊긴기분..다음화예고도 없는 드라마..이건 1년을 기다려야하잖아..  
마지막 존나허무하다 1년 언제기다림?....  
아이언맨 나노테크 그래픽 및 토르 지구 등장씬보고 지렸다...  
충격적인 영화입니다다음편이 기다려지네요  
끝나고도 몇시간동안 아직도 여운이 남는다..  
작정하고 만들었구나 이번영화  
뚜쉬뚜쉬뚜쉬  레드썬!  
재밌어서 영화내내 풀집중하고 봤다  
가오갤2 이후 마블 영화도 이제 그저 그렇구나 싶던 차에 다시 마블에 빠지게 만들었다.  
ㅜㅜ그냥 꼭봐야됩니다..  
또 기다려야하나...  
정말 충격적입니다. 아.. 너무 기대했을까요.. 아.. 어떻게 말해야할지  
화장실 겁나 참음 자리를 뜰수가없음  
엔딩에 대한 충격이 커서 말이 필요없다...  
타노스가 주인공이라 생각하면 이해됩니다 진짜  
감독이 작정을 하고 만듬.ㄷ ㄷ ㄷ  
ㅎ ㅏ.. 다음편 나올때까지 어떻게 기다리지ㅠㅠ  
진짜 충격 먹었다 마지막에 난리 났넼ㅋㅋㅋ  
대박과 스케일 다음편 기다리다 눈빠짐이라고 밖에는  
아... 음... 어... 아...  
액션씬들이 아주 마음에 들었습니다. 각 히어로들 다 멋있었구요. 만족스러운 영화였습니다.  
약간아쉽다...ㅠㅠ  
타노스는 히틀러급이다  
닉퓨리가 거기서 왜 엄마를 찾냐? 뒤에 f단어 하지못한거겟지. 영알못인 나도 그정도는 알겟다  
댓글보니 다 죽나보네...  
하 이제 마블안볼꺼임 캌퉤  
티저 예고편에 와칸다에서 싸우던 헐크가 다음편 진짜 예고편이뮤ㅠㅠ  
이제부터 충격등급 타노스를 신설.최고등급으로 명명합니다그리고 이건 타노스급 영화지.  
그녀와 너무 보고싶습니다....ㅠㅠ  
고급 한정식집 비빔밥느낌토르는 최고존엄  
아이언맨이 지구를 뛰어넘었다  
너무재미있고 충격적이엫ㅅ다  
소문난 잔치에 먹을꺼 없다..라는 말이 생각나요줄거리전개가 너무 요약되고 빠르네요ㅠ재밌게는 잘봤지만.. 기대이하였습니다파트2 나오기전 앤트맨과 캡틴마블 나오는것으로보아 이 둘 히어로가 결정적인 요소로 작용 할 것으로 보여집니다^^  
보는 내내 너무 떨렸고 지금도 떨린다.  
9.9점이다. 망할 자막 만든 새끼 진짜...그냥 대본보고 만듦? 마지막에 머더ㅍ...이라는데 거기서 어머니라고 자막을 붙여버리네 그래도 이 갓작에 유일한 오점은 그것뿐이라 평점 내리기 싫어서 10점준다. 번역가 때려 치워라  
예매해놓고 자다가 못봤지만 개쩌는 건 알고 있습니다. 내일 또 다시 시도하겠습니다.  
아낌없이주는 나무 그루트의 성장스토리  
19개 시리즈로 넓어진 세계관과 인물 서사를 갖춘 MCU는 이제 일반 영화와 구분을 해야되지 않겠나? 각 장면 각 행동 모두가 계산되어 있고 많은걸 의미하고 큰 감흥을 준다. 아카데미상 백개 칸 종려상 백개 줘도 충분하지 않다. 이런 건 처음이다.  
사라지는 사람들... 결말 충격...  
20OOO 최고의 영화다 뒤에 무슨 영화가 나오던 잊지 못할 아니 잊지 않을 거임 ㅠㅠ  
신상망치 그루트 손잡이 ㅋㅋㅋㅋ  
☆ 스포 ☆ 타노스가 죽습니다  
허무하다2편나오길ㅇ  
너무나도 완벽하다. 완벽.  
스포일러에게 맞지 않으려면 선빵치는 방법밖에 없다. 그렇다 분명 나는 선빵을 쳤지만 영화에게 처절하게 짓밟혔다.  
진짜 너무 재미있었슴니다 두번보세욧  
스타로드...머냐..  
역시는 역시!! 4 언제 기다리나..  
여기 다른영화 알바들 많네~  
타임스톤이 내 손에있어 시간을 돌려놓고 싶었다...  
이걸 라이브로 보다니 너무 행복하다  
영화는 정말 충격적이였는데..자막도 충격적이였다..어머니가 왜 나와? 그순간 내 귀를 의심했다..하아..그럴꺼면 번역하지좀마 그게 뭐냐..  
시험기간인데 영화보고 벙쪄서 공부가 안댄다ㅜㅜㅜㅜ  
뻔한 내용인줄 알았는데 전혀 그렇지 않음 중간에 소름소름!! 역대급!!  
진지해졌다가 웃고 놀라고 영화 내내 긴장을 놓을 수 없는 영화였습니다! 2019년이 빨리왔으면 좋겠네요!!  
최고오우와이우오아오이아옹  
꼭 받야하는 영화 댓글이 필요 없는 영화 역시 마블이네또 긴 기다림  
어벤져스 4를 가기위한 발걸음!  
최고였다내인생최고의  
감독 먼지가 되도록 맞아야겠네ㅋ 현자타임오잖아!ㅎㅎ  
왜 봤을까 후회만초등3학년짜리도 엔딩을 보며 이게 뭐야 ~~ 라며 화를.내는 상황 ㅋㅋㅋㅋ  
소멸때문에 충격먹어서 아무말도 없다...  
마블은 마블이네용 ㅋㅋㅋ따봉  
2시간 30분동안 시간가는줄 모르고봤음.. 진짜 전투씬 겁나많아요 이번에!!! 꼭보셈 제발 !!!!영화는 개꿀잼이었는데..왼쪽 아줌마 둘이서 앞자리에 발올리고있고 오른쪽 초딩여자애들 셋이와서 계속 영화보며 답답하다고 퍽유날려대고 1분을 그럼 ㅡㅡ  
최고였다.. 보는 내내 입벌리고 봄..  
답답하다답답해암튼영화봐야함  
2019년 안온다 진짜 안온다  
갠적으로 헐크가 좀 아쉬웠음ㅠㅠ  
스파이디ㅜㅜ보고싶어ㅜㅜ그릇된 신념을 가진 미친자가 막강한힘을가지게 됐을때의 결과란...참혹..  
진짜 앤딩 실화냐....  
말해뭐해 마블인데요ㅋㅋㅋ  
그저 꾸르잼ㅇㅋ 담편 기대됨  
결말에 충격받으실 듯합니다  
타노스가 점점 잘생겨보인다  
영화에 빠쟈서 봤어요 ..  
뭐야..너무기대를했는가..  
개노잼 재밌다는 넘들은 대가리에 든거 없는 애들영화보는 눈 좀 키워라  
박지훈 번역가만 아니였으면...  
보고 돈 아깝다는 생각은 안든다  
스파이더맨때문에 맘아파서 현생 불가요...  
다음편 어쩔라고.. 충격 먹었어~  
너무 충격이고 얼른 4가 나오길  
타노스에 3초이상 버티는애가 없네ㅋㅋ  
오지고지리개꿀잼이고  
소문난 잔치에 먹을거 많다 1년을 또 어떻게 기다리냐  
너무너무 재밌어요!!!! 굿뜨  
진짜 닥터가 봤을것이당ㅋㅋ끝내준다 다음편 기대합니다 ㅋ ㄱㅋ  
쿠키영상 또있을까봐 극장불껴지고 직원들 안내할때까지 다들 앉아있음ㅋㅋㅋ  
살려내라 의사양반ㅠㅠ  
[경축] ★갓노스 승리★  
ㅋㅋ나만보고죽을수없다존잼^^^^ 4디로보세요  
너무 충격적이다 반지의제왕1편급  
일단 봐야 합니다. ㅎ타노스가 주연.. 어벤저스가 조연처럼 보이는 영화...  
10점은 아닌거 같아요....  
예고편에 뒤통수 강하게 맞은 느낌이다...충격...  
와...역시 마블이다  
그동안 어벤져스를 한번에 고급진 호텔뷔페 느낌  
역시 마블.. 하지만 마지막이.. 충격.. 허무..  
영화보고 바로 저녁먹는데 멘붕해서 밥이 코로들어가는지 입으로 들어가는지 ..  
걍 미쳤음 매순간이 클라이맥스...  
이토록 충격적일 줄이야  
역시 최고의 영화 아쉬운마무리....  
ㅠㅠㅠ슬퍼욘ㅠㅠㅠㅠ..ㅠㅠ  
이번만큼은 꿈과 희망의 마블이 아닙니다..  
짱개들이 할리우드에 돈 쳐발라서 중국색 입히려고 하는데 제발 마블에다가는 투자 못하게했으면  
토르랑 블랙팬서 보고 가세요  
충격적 결말.. 다죽어서 '다이'나믹인듯  
박진감..찝찝한 마무리  
엄청나다는말밖에할말이...  
빨리 후속작 보고 싶다.  
다음편이 기대되는 영화. 인간은 참 나약하다.  
완전 재밌었어요~~!!  
진짜로 이제 중반이려나 했는데 크레딧이 올라갔네요 ㅋㅋㅋ앞 양옆 다 애기들이 와서 시끄러워서 뛰쳐나갈뻔했는데후반부 보느라 다 잊음 ㅋㅋ근데 제발 애기들도 보호자랑 같이 보는 관을 따로 만들면 안되나요....  
시간은 되돌릴수없다..어벤져스4로 세대교체가 이루어진다..많은말은 스포라 못하겠고 마지막 쿠키영상은 꼭 보시길..그영상이 어떤 의미인지를 알려줄겁니다.정말로^.^  
할말을 잃었다 그리고 입이다물어지지않는다  
허무하지만 다음을 찾게 되는 영화였다  
과연 다음편은 어떨까 기대된다.  
마지막에 벙찌네 ㅋㅋ 역대급  
이번영화가 타노스의 영화인만큼 그 돼지가 말한대로 인류의 절반을 없애버린다는 자신의 신념을 이룬거고 다음편부턴 어찌됐건 권선징악으로 끝날 이야긴데 이번 한번만 빌런 밀어주는게 뭐가 잘못된거냐? 이렇게 빌런이 이기는 영화 거의없다 즐길수 있을때 즐겨둬라  
판의미로 포스터급 통수오짐  
상하편중에 상만 본느낌 후편서 어케될지는 대충알갯는데 이것만 보고 끝나니까 너무 허탈함  
지난 마블 영화의 감동이 몇배씩 얹어진 느낌입니다 댓글 안남기는데 정말 이 영화는 ... 전 두번 보려구요 어벤져스4도 너무 기대됩니다  
다음편 가져와.. 현기증난단말이에여  
재밌었는데 결말이 충격이에요 ㅠㅠ  
뭔가 밸런스가 잘 안맞아..  
그냥 대박...말이 ㅎㄷㄷㅇ  
아 OO 할말을 잃었슴다..  
꼭 보세요.. 후회하지 않습니다  
보러 갈거임 기대됨 ㅎㅎ  
너무 허무하게끝나네요... ㅠㅠ 쿠키도 10분정도기다리고  
복잡하고 방대한 세계관가 인물 관계를 잘정리하였고 빼먹고 봐도 재미를 느낄수 있고 알면 깊은 재미를 느끼게 해주네요. 결말은 분명 End 이면서 AND 라는 점을 강조하고 싶습니다.  
재미 있어요  내가좋아하는   어번져스  
이 형용할 수 없는 감정을 못본사람들도 그대로 받아야 한다.. 스포받지 말고 꼭 보세요 그리고그래픽 연출 재미 스토리 충격 진짜 다 대박입니다 그냥  
꼭 봐라이말밖에 할게 없다  
말이 필요 없네요. 희망따위...  
그냥 대박 미쳤다는 말밖에는 ..  
충격적인 내용이네요....2시간이 어케 지나갔는지도 몰겠어요....다음이 기다려져요  
아메리카 넘버원을 넘어선 성경책 넘버원 하나님의 진노하셨던 것을 따라하고자 하는 악당과의 전투  
길게 말안할께요 보세요.. 대박입니다. 벌써부터 N차 생각에 설렘이 가득하네요  
와우 너무 엄청나요 굳굳 쩔음  
다음을 기대하겠습니다.  
똥싸게만들고 똥꼬는 안닦아줌  
최고 처음부터 끝까지 몰입하면서 봄  
앞으로 말할 것들을 먼저 설명해주는 느낌  
내년을 위한 단계이네요!  
충격....진짜...영화끝나고 이게 끝이야?이럼 ㅎ얼른 극장가서 보고 나와 같은 감정 느낍시다..ㅎ  
재미있었지만 번역이 모든걸 망친영화. 영화를 본 사람이라면 유튜브 영상등을 통해 이에대해 확인해 보는것이 좋을것. 진짜 번역자.... 심각하게 반성해야한다.  
엔딩 크레딧 뜰때 관중들( 나): 뭐...?(당황 빡침)  
결말이 텐션있어서 볼만해졌다  
처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없다 역시 스케일이~~!!  
제목변경 추천한다. 타노스 : 인피니트워...주인공은 타노스다.  
이거는 어벤4를 기다릴수밖에 없다  
전 최고입니다. 마무리에 관객분들 어안벙벙 하지만 내년에 또 어벤져스4 나오니 문제없어요. 너무너무 재밌음.  
설마했던 결말... 진짜로 이럴줄은... 빅픽쳐 클라스가 다르다  
너무 재밋다 ㅋ꿀잼ㅋㅋㅋㅋ  
1년이상 장기휴재하네ㅜㅜ  
이런 영화를 보여줄려고 영화관이란걸 만든거임 ㅋㅋ  
타노스 그는 도대체..  
다음화가 기대되요!!  
너무 재밌었다 ~~~~  
Avengers: Infinity War  
인생현타왔다....마블....당신  
영화 CG에 제작비 거의 못 쓴 거 같아요.CG가 게임 오프닝보다 못해서 보는 내내 눈 찌푸린.  
열린결말좋아요~보는내내가슴이답답했지만 또기다려지는영화네요~  
존잼이야 충격받았음..  
진짜 1년을 어떻게 기다리지ㅜㅜ  
와....계속 입벌리고 봤어요....  
너무 재미있어요. 다음 편이 궁금하네요  
영화는 나름 재밌게 봤는데 끝나고 인생 허망해짐. 이게 다 무슨 의미가 있을 까...  
11시 반꺼 오리역cgv에서 봤습니다. 처음 평점씁니다. 10점입니다. 울뻔했슴니다 멋있어서 슬퍼서 소름끼쳐서  
개 재밋게봄 결말충격적  
결말이 충격 그자체...  
"마크러팔로 ""다 죽어요""  "
타노스가 주인공이니 타노스의 입장으로보세요 그럼 꿀잼  
스타로드도 스타로드지만 가모라 죽었다고 까발린 네뷸라도 암임  
역대 최고 마블 영화다 1초도 안지루함  
미쳤다... 너무 잘 만들었어.. 완급조절 신이 설계한건가? 나도 모르게 케겔운동함..  
역대급영화!! 역대급자막!! 어머니~~!!!!  
이후 이야기가 기대됩니다!!!!  
ㅂㄹ임 졸려죽는줄ㅋ..  
영화는 최고인데 자막이 최악이야  
분명히 영화보다가 중반 쯤에 '형이 왜 거기서 나와'라고 생각할 것이다ㅋㅋㅋㅋ  
가오갤을 본사람들은 스타로드 욕하면 안된다 ;;  가모라 죽였다하면 안빡치겠냐  
내마음도 부셔졌어....  
아직 보지 않았지만 준다...  
뭐라 해야하나....  
정신놓고 볼만함. 팝콘 먹으면서 봐요  
아직 안봤지만 재밌네요  
재탕 하고싶긴 한데 기가 너무 빨림  
It's end game. 번역자가 이걸 이 게임은 끝났어. 라고 해석 해버림 the도 없는데. end game 자체가 '마지막 단계'라는 관용적인 명사로 쓰이고 있는데 번역한놈 나보다 영어 못하냐.  
굿굿 보는맛이 있음 강추  
영화가 끝났을 때 그저 엌ㅋ 할 수밖에 없었다...  
어벤져스: 먼지가 되어  
다음편을 안볼 수 없게 만들어놨네.... 이건 재미를 떠나서 안볼수가 없게 만들어놈 ㄷㄷ  
와씨...일단 강추.  
헉... 돈아까움ㅡㅡ  
슬프다.. 1년을 어떻게 기다리지  
내가 1년더 힘을내고 살아갈수있게해주어서 감사합니다 thanks marvel ♥?  
충격의 도가니 여태 마블영화들이랑 차원이 다르다  
결말이 이렇게 허무한데 재미있는건 어벤져스뿐이다  
지금 보러 갑니다~~ 재미있길 ㅠㅠ  
어벤져스: 인피니티 워 -타노스의 핑거스냅 여행기  
영화 끝나고 헛웃음만..마블이 이렇게 통수치는건 첨봤네요 진짜 꿀잼  
마블의 역대급 스케일을 보여주는 영화입니다.진짜 이전에나온 것들과는 비교가 안되요 단순히 어벤져스의 시점이 아닌 타노스 라는 캐릭터를 재해석하여 스토리의 시점이 평면적이지 않게 무게를 잘잡은 느낌.진짜 마블이 작정하고 만든 영화입니다 추천합니다!!  
충격적...달리 할말이...  
타노스 관점으로 영화를 보면 씹명작이다.그냥 다음편 빌드업임 ㅅㄱ  
다죽네 에휴 이게모냐.. 존나노잼  
알바들이란~~동시개봉하는 알바들이 평정깍는걸 말하는겁니다~~본사람들은 전부~~9점에서 10점줍니다~~~최고임~짱 안본사람빨리 보길!!  
믿고보는 마블.시간가는줄 모르고 봄  
생각보단 재미없음... 영화 굉장히 산만하고  나오는 캐릭터들 마다 비중 적당히 배분하려다가 파워밸런스도 깨지고 개연성도 산으로감.  
재밌네요안본분들 꼭보세요  
이것이 진정한 충격과 공포구나  
아임!그루트!!!!  
다음편 언제 기달리나요  
그냥... 꾸러기수비대 보는것 같다  
완전 잼있어요스트레스 해소 됨  
god of god 입니다 여러분  
다 죽이고 내용도 허접한듯  
진짜 시간 가는 줄 모르고 봤어요..어벤져스 영화관에서 처음 보는데 그 동안 왜 안봤는지 후회가 될 정도예요. 진짜 재밌었어요!!  
제대로 굿임  4도 기대할께요  
펑펑울었어요....지금도 울고있어요ㅠㅠ  
먼지가 되어... 사라졌다  
역대급이네.. 10점  
마블  진짜사랑합니다!! 영원하자  
진짜 마블코리아 돈 먹었어요? 수많은 사람들이 박지훈 그만 쓰라고 온갖 난리를 피우고 또 지금처럼 영화 스토리 자체를 바꿔버리는 오역이 발생하는데 왜 자꾸 쓰는 지 이해가 안되네 ㅋㅋㅋ 데드풀 번역가 분 좀 쓰면 덧나나?  
원작에 타노스와 데스의 짝사랑관계를 타노스와 가모라의 부녀 사랑으로 표현했네ㅋㅋ참고로 인피니티 걸틀랫 끼면 우주 생명체 절반 날려버릴수도 있고 다시 살려낼수 있음 말 그대로 전지전능 급  
어벤져스 4탄에선 시간을 되돌리겠지?  
유튜브 예상 분석한사람들 다 버로우 타라.  
네..뭐 할말을잃었습니다  
믿고 보는 마블....  
스타로드 욕하는 인간들아 ;; 닥터가 그것까지 안보고 일저질렀겠냐?? 생각좀  
엔딩 스토리가 없는거같아서 너무 아쉬워요.  
줜나 허무하네....  
그 번역가라 오역이 있습니다.영화는 쩌는데 자막이 망칠수 있으니 참고바랍니다.  
한번 더보고 10점 줄께요~역대급 결말..어떻게 감당 할려고..  
잼나게 잘 보고 왔네요~^^  
보다가 잠 ㅋㅋ 재미 없음  
말이 필요없다 진짜 영화가 끝나지 않길 바람  
재밌네요 타노스 멋있음  
진짜미쳤다 너무 재밌어서 어이가없다 몸 부르르떨면서 봤다  
와 너무 재밌다 우와..  
ㅠㅠ결말  ....돌려네  
보여주고 싶은 것은 다보여줬다  
보는 내내 입만벌렸다..  
재미없다는 사람들은 내년 2 안봤으면 좋겠다ㅜㅜ 내가 먼저 예매하게 !! 대박이에요 닥터의 큰그림  
마지막 번역가 양반 개판으로 번역질해서 1점 줌.  제대로 번역합시다  
울었다 그냥 울었다 너희들도  보고 울어라  
한번 배신한 놈은..또 배신한다...영화 스포는 아님..  
일년을 또다시 기다려야하네요ㅜ아.. 할말잃음  
너무 충격적이라 머리가 아프다.아이맥스 포스터 이벤트도 내앞에서 바로 끝나 더 충격적이다  
지리고 또 지리고 또 지렸  
미친 이거는 무조건 봐야함  
첨으로 평점답니다. 스케일 역대급이네요 인졍! 마지막 뻔한 결말에 충격적인 반전을 줘서.. 뒷통수 맞은 것 같은 기분과 다음편이 빨리 기다려지는 기대감이 동시에 들었습니다ㅠㅠ 최고... 이런게 시리즈물이죠..! 마블사랑함요ㅠㅠ 두번보러갈꺼예요ㅠㅠ  
영화가끝나도 일어날수가없었다집에돌아와  영화표를  또끊었다.낼또보러간다  ㅎ아싸신나  
정말 최고의 영화였다....다음편 벌써부터 기다려진다  
지구인들을 걱정해서 지구인 반을 죽이는 타노스... 타노스의 모든 행위 이유를  실패한 경제 이론으로 여겨지는  멜서스의 '인구론'에  둬서 타노스가  스톤을 모으는 당위성에 공감이 쪼금 안된다는거 빼고 모든게 완벽한영화!  
아직 안봤는데 재밌다.  
진짜 영화는 보는동안 계속 흥미진진 했지만 엔딩 너무 갑분띠...  
결말이 당연히 않좋지 이피니티워는 어벤져스들이 발린편이고 그다음 편이 이기는 편인데 ㅋㅋ 해리포터도 죽음의성물 1일땐 안좋게끝남  
재밌음 재밌음 재밌음 재밌음  
여러분 기저귀 챙기세여  
어벤져스가 구구절절 지루하다 ㅜㅜ  
오늘 14시10분 상암에서 보고왔습니다. 진짜 마블 역사상 최고라고 자부합니다. 시간 없으신분들도 시간내서 꼭 보시기를와 정말 미쳤어요.. 너무 절망적....  
와 역대급이다~~~ 말잇못  
4가 나오면 3랑 이어보도록 하자....  
충격이다 다른 의미로...  
뭐죠뭐죠뮤ㅓ죠뮤ㅓ죠뮤ㅓ죠뭐죠뭐죠  
와 진짜 얼른 내년이 왔으면 대바규ㅠ 충격이긴 하지만 그래도 졸잼  
오늘 아빠한테 전화한통 해야겠다  
이딴거 쳐보고 망상이나 하는 조센징들 수준 알만하다  
데이트로 좋습니다. 윤찬이짱  
미쳤다 진짜.... 1년 어떻게 기다리지..  
너무 충격적이야 일부러 조조로 봤구만  
쩐다....이게 영화지  
충격적이다  말이필요없다  
누가 마블의 영화를 유치하다고 하는가?  
으허허허허헣ㅎㅎㅎ 로키ㅠㅠㅠㅍ  
나는 후손들에게 이걸 영화관에서 봤다라고 아주 자랑스럽게 말할듯  
영화는좋았는데 번역이 이상해서 별하나  뺍니다  
지렸다....ㅋㅋㅋㅋ  
이영화는 스포당하면 끝이다~~역대급  
내머리속엔  !!!! jQuery224031948809857348937_1524645530335? -> 이것만;  
기대 이상의 작품  내년 5월까지 어떻게 기달려야 할지 모르겠다.  
DC우는 소리가 여기까지 들린다ㅋㅋㅋ  
끝장난다!!우리가 본 예고편은 코딱지다  
아 ..내최애캐가..ㅜㅜㅜ후...  
타노스 하루만에 짱먹었네 ㄹㅇ 어이가없다  
마블  영화중 역대급 !! 처음으로 영화관 가서 2번 보고 싶은 영화  
마블의여전한 예고편 낚시가 있었고지난 10년간 마블영화를 빠짐없이 본 팬이라면한번만 보기엔 다소 아쉬운 영화그렇습니다 토르는일단 신이였습니다  
dc에 놀란 형제가 있었다면 마블은 루소 형제가 있다.  
스타로드 진심 하...욕나온다.  
충격적 전개...  후속 어캐 내려고  
스타로드개*끼...  
진짜 충격적이다!!!!  
이럴수가...왜그랬어  
디즈니애니메이션보면 엔딩에 주인공이 마법으로 다 되살려내잖아....4편에서 그럴거야  
윈터솔저 이후 작품들 보면서 점점 재미를 잃어갔는데 결국 인피니티워 보규 마블 영화는 하차하기로 결정. 시대착오적 세카이계 발암 전개와 늘어지는 미드에서 불어나는 출연료를 줄이는 방법이 합쳐진 결과물을 마블영화로 보게 될 줄은...  
제일 재밌다 . 그리고 토르 진짜 멋있다..♡  
다필요 없습니다 캡틴 등장 하는 장면 소름 및 전율 및 오한및 발작 옵니다 30초 동안 지속 됩니다대비하세요 저는 남잔데 남자분들 조심하세요 ㄱ ㅊ 습니다 캡틴 등장할때요  
모든 히어로가 멋있었다.  
이게 이렇게 끝나나... 어머니 퍼커...  
아니 그냥 2차까지나오면 볼껄 이렇게 끝내면 잠못자앍!  
너무헤 꿀잼꿀잼꿀잼ㅋㅋ  
평가불가  기존의 마블영화아 차원이 다름  
아!!! 미치겠네 ㅅㅂ  다음게 미친듯이 기대되는건 이게 처음인듯 이런 미친걸만들다니 루소형제는 미쳤다 흐규흐규  
말이 필요없다. 역대 최고  ....  
지리네여두시간 후딱 가네요  
영웅 반절 죽었지만다음에 또 살아나겠지뻔해 ㅉㅉ  
지려따....기대이상  
진짜 재밌다 4편 기대되네요 글구 마지막 충격이네요  
킬링타임용.화려한 볼거리.케릭별 능력치 너무 앞뒤가 맞지 않음.  
대박!!스칼렛위치가 비전xxxx할때 옆에있던 여자관객울었음ㅋㅋ  
기대하고 봐도 그 기대치를 아득히 뛰어 넘어버리는 미친 영화.  
고냥 말이필요없는 영화...미뗬다  
재밌다 다시보고싶다 ㅌㅋ  
걍 재밌는걸 떠나서 경이로움  
이게 끝이야? 뭐지?생각이 많아지네요  
결말이 진짜 저한테는 충격이네요...다음편까지 어떻게 기다리지..  
개개봉날 조조보고 낼 다시보고 주말까지 계속 볼예정...  
지금 보지말고 어벤져스4 나오면 그때 같이 봐라~~!똥싸다 중간에 끊고 나온 느낌!  
잘만들었다 재미있고 시간가는줄몰랐다 빨리 다음꺼 보고싶다  
너무 재밌었어요 다음편이 기대되는 두근두근  
토르 씹간지 맨손보단 여윽시 도끼  
개오졌다 진짜 빨리 다음편 나와야...  
유라랑 봣음 약간 졸앗음 슈팅라이크 베컴 이후로 영화보가다가 존 적 처음 ㅎㅎ노잼  
 역시 망치 자루는 나무가 좋지.  
뭐냐jQuery224035116400138376846_1524644931831 당황스러운..  
이벤져스가 졌다 타노스가 이겨서 반 죽었다  
솔로인 내가 혼자 8시 조조로 보았다. 내 옆에 혼자 온 여성이 앉았지만 쳐다도 안볼정도로 재밌었다.  
돈 주고 보기 아까움. 허무  
해리포터로 친다면...해리포터와 혼혈왕자 같은 느낌이였다...  
최근에 본 영화중에서 최고였고. 충격적인 내용그리고 주인공은 타노스  
역시 어벤져스~ 어벤져스 한다~  
걍 뭐 딱 그만한 내용. 하도 난리길래 조조로 보고왔더니ㅠ  
이건 직접 보세요 반전 충격 슬픔 이렇게 마블 영화가 무겁고 치밀하게 다가올줄  몰랐습니다 기다린 보람과 함께 역대급 엔딩  
기-승-전-전전전전  
최고의 영화 너프된 나토스지만 존잼  
미친영화...빨리 내년이 왔으면 좋겠다  
날 중간에 화장실 못 가게한 영화 추가요 ㅋㅋㅋ 2시간 반해서 많아 이끌었으면 좋았고 정말 충격적 스토리였음... 너무 충격적이여서 허탈해서 별한개는 뺌 ㅋㅋㅋ  
토르 미치도록 멋있다 하...  
그냥 뭘말해도 스포...이 영화는 봐야됩니다.  
개노잼 모든 마블영화는 아이언맨1의 속편인데 속편들이 다 원작을 못따라감  
엄청난 퀄의 그래픽과 싸움씬은 가히 압도적이었지만 스톤이 뺏기는 한 컷 한 컷 장면들의 스토리들이 뭔가 조금씩 허무하다.  
역대 마블 유니버스 영화 중 결말이 어둡고 충격적... 타노스의 캐릭터성은 잘 정립하고 모든 마블 히어로들의 비중이 매우 균형잡혔음. 주인공은 타노스다...  
영화를 보는 내내 화가 나는데 10점을 줄 수밖에 없다.  
잔칫집이라고 들어갔는데 나올땐 상갓집  다녀온 느낌....  
조조로 보고왔는데 개꿀잼이었고 기억나는건 와칸다 포에버! 씹ㅋㅋㅋㅋ 그장면 개소름  
야동 볼때보다 더 현타가 심하게 왔다  
오함마로 뇌를 맞았다...타노스와 맞서기 위해모든 사업을 내려놓고 미국갑니다. 진심으로  
마지막  15분정도 빼고는 정말 재밋음  
여자친구가 엔딩 후에 바로 나가서 쿠키를 못 봤어요.. 똥 싸고 안 닦은 느낌이예요..결말도 충격이었는데ㅠㅠ  
마지막 닥터 스트레인지 대사 오역 실화냐?  
말이 필요한가.. 그냥 봐라  
타노스가 범인인게 충격이었어요 역시 마블♡♡반전대박  
지렸다 역시 마블이고 기다린시간이 아깝지않았는데 뭔가 마지막이 너무 허하게 끝남 ㅠ  
우리의 예상은 모두 틀렸다.  
초조함에 시계를 보며 손톱 깨무는 영화임  
내가 내년에 죽으면 안되는 이유 돈이 있어야만 하는 이유 거주지 근처에 영화관이 있어야만 하는 이유 내 몸이 건강해야만 하는 이유  
아. .너무 충격적이라 할말이없음  
다음 편을 기다려야하는거지?  
오역 너무한다... 오역하나로 영화 스토리라인을 바꿔버리는 번역가님... 덕분에 2점 깝니다  
결말이 제대로 나지 않은 느낌. 4편까지 봐야  제대로 평가할 수 있을듯  
뻔히 후속작에 내논다고 한 애들을 죽이니까 죽어도 감흥이 없다 어차피 부활 할 거잖아?  
정말 최고였고 충격적인....  
후기 처음남겨본다... 정말...마블... 나한턱 왜이랫ㅜㅜ  
2d 와 4d 두번 봤습니다 3번은 무리  
결말이 너무허무했다 다끝내버릴줄알았는데...ㅠㅠ 또열린결말인건가?  
머지 똥싸다 끊고무슨.일일 드라마냐  
미쳤다 진짜 미쳤어...  
닥터가 타임스톤을 준 이유:어벤져스 유일하게 토르는 타임스톤에 맞으면 맞을 수록 오딘 처럼 강해져서 타노스 한테 준거임  
대박이고 정말로 대박사건이다  
인피니트워2에서는 도끼얻은 토르한테 줘터지겠군~~~  
ㄷㄷ설마 설마하면서 계속봄  
충격 그 자체..;; 진짜 충격이다..  
그냥 말필요없고 보세요  
돈블이 또 보게 하네요 결말이 끝나지  
2014년 브라질월드컵때 브라질이 독일에 7-1철저하게 깨졌을때 브라질팬들 기분을 알겠다.너무 충격이어서 입벌리고봤다..맨탈이 가루가된기분  
지루할틈이 없는! 4가 기대됨!  
재미있었다. 충격이라고들 하는데 예상했던 결과였다.  
솔직히 마블영화 비슷한 느낌이겠거니 큰 기대 안하게 되는데 괜히 마블이 아니다. 정말 볼때마다 놀라게 되는것 같다 .그냥 보면 알게 될것이다.  
진짜 충격 충격 충격이다.아직 보여줄게 남았다는데 찬사를..  
개충격적이다....  
번역가 진짜 아오 개빡치네  
충격.다음은 어케될지  
어벤져스역대급으로  재미있네요  
아이언맨 살고 토르삼 나머지영웅다죽음  
1년 더 살아야 할 이유가 생겼다  
닥터스트레인지는 왜 진작 시간을 되돌리지않는가...  
재미따 다음편빨리놔와라 제발  
한큐에 인류의 반을 쓸어버린 타노스는 방금 추수를 끝낸 흐뭇한 농부의 표정을 짓고있었다  
존나 쩐다 걍 오진다 그냥 보세요  
아 스타로드 개발암...  
이정도면 다음주에 인피니티 워 2 개봉해야된다  
이정도면 다음주에 인피니티 워 2 개봉해야된다  
이정도면 다음주에 인피니티 워 2 개봉해야된다  
오지고 지린다 마지막에 배우 이름들 하나씩 나오는데 불도 안켜주더라 근데적막 다들 멍때리고 마지막에 어벤저스 인피니티워 하면서 끝날때 숨막혀 죽는줄 ㅜ 진짜 꼭보세요 기대만땅하고 가세요 뭘기대하던 이상이니까  
역대급 미친 영화다...  
2시간반이 훌쩍지나감ㅜㅠ1년 또 우찌기다리나  
기존의 마블영화를 생각하면 오히려 실망할수도.... 루쏘형제 오락영화를 만들라했더니 또 명작을 만들어놨어~ㅋ  
블랙팬서로 실망한 마음을 충분히 달래주고도 남았다.그리고 가오갤팀의 코메디는 여전하다.3d로 한번더볼예정  
아니 잠깐 감독님..jQuery224021341562089427168_1524644236813  
영화는 마블인데 엔딩이 dc  
1초에 지루함도 용납되지 않는 몰입감. MCU찬양합니다.  
좀 충격이엿다 집오면서 찝찝한 이기분..  
정말 충격적이였어요다음편에서 어찌 될지  
넘 잼있었습니다다음편 기대됩니다  
공허한 영화지만 꿀재미오ㅡ  
토르의 왼쪽눈이 노란색이라고? 놉!! 그건 똥색이야~~  
아 희망없어... 토르 개머싯고 ...  
스포는 개나줘버려! 알고 갔는데도 박수치고 감격하고 울컥하고 이거 21세기 최고의 영화임!  
역대급이였다 하지만 멘탈과 영혼이 동시에 탈출하는 경험을 느꼈다.  
역시마블이라는 생각!!!  
역대급 액션 타노스를 위한 절대악 그 자체의 영화를 잘보여줬다.  
재밌다 무슨 말이 필요할까... 그냥 재밌다  
여태봤던어벤져스시리즈중역대급인것같아요짱재밌어요  
아이고 세상에 맙소사 내가 지금 뭘 본거지  
조조로 보고왓는데보고현타옴...  
다음편이 아아아아  참 거시기  
말이 필요없는 마블 영화 역사상 명작  
역시 토르는 그냥 화내지 않긔 동기부여가 있어야엄청난 힘이 발사되긔  
언제 또 다음영화 기다리지  
뭘 상상하든 그 이상... 멘탈 제대로 잡고 보십쇼  
이게 무슨 일이야 진짜 재앙이라고 밖에 할 말이 없음..  
어벤져스 광팬이라 개봉당일 봤는데 결말이? ㅠㅠ  
재밌었다 하지만 결말보고 옆에 친구랑 이게뭐지 라고 말하면서 뭔가 더있겟지 기다려봤다.. 하지만 아무것도 없었다.  
영화 끝나고 든 생각은 다음 시리즈 언제와...  
타노스 목소리가 예상 외로 감미롭다  
끝이 뭐지   실망감. 어찌설명을해야될지.난감ㅅ암  
오늘12시30분꺼 보고왔는데요보는 동안 계속 우와 우와 거렷어요 소름이..진짜 꿀잼이예요  
충격적인 결말이었고 다음편이 몹시기대되고 영화의 완성도는 완벽했다  
왜 똥을 싸다가 말어 ㅜㅜ  
김광석이 부릅니다.먼지가 되어  
절망이랑절망은다보여주네ㄷㄷ 하다  
안봣지만 10점 만점에 10점  
굿굿 뭔가 찝찝하지만 재미있었더  
예상 했던 전개였음.  2편을 위한 1편이였다. 빌런을 주인공한 마블은 매우 좋았음.  
철없는 어른들영화  ㅋㅋ  나이쳐먹고 이런거 보고싶냐  
그냥 ’헐....’ 이란 단어에 모든 의미가 담김  
완다 죽을때 ㅈㄴ 울었음  
스타크 사라질까봐 조마조마했네 역시 갓마블  
정말 최고네요 이영화 지립니다...  
마지막에 관객들에게 갑분싸 시전. 엔딩크레딧보며 쿠키영상 기다리는 관객들의 움직임은 제로. 전혀 미동도안함. 어느한분도 움직이질않음 ㅋㅋㅋ  
넘재밋음...흐아아앙  
변비여서 오랫동안 기다려온 빅똥을 드디어 싸는데반쯤 싸다가 만 느낌이였다.  
기다리던영화라 바로가서 봣는데 역시재밋네요  
최고 그 자체 ㅠㅠ!!!!  
기분이 찝찝하고 바지가 축축하다.  
어벤져스4 예고편 왜 이렇게 기냐  
갠관적평가가 불가능 일년언제기다리지  
말이 필요없음 최고임!  
하아...끝까지 희망을 가졌건만...없던 우울증이 생기는 기분 ㅡ  
주인공은 언제나 해피엔딩은 없다  
일년어캐기다려....  
엔딩 왜 이렇게 길어 하품 나오네  
기존과는다릅니댜!!  
에이지 오브 울트론은 잊어라. 어벤져스가 돌아왔다.  
하다음편 빨리내주세요  
여태까지 나온 예고편은 다 잊으세요. 어떤걸 예상하건 뒤통수를 거하게 맞을 것은 변하지 않을것입니다.  
진짜..집중해서봤습니다.내년언제기다려 ㅠㅠ  
할 말이 없네요 할 말이.  
잘나가다가 마지막 15분동안 멘탈 박살내버리는 영화  에이 설마 이렇게 끝나지는 않겠지 하는순간 영화 끝나버림  
입이 다물어지지않습니다  
너무 많이 xx서 충격 얼른 어벤져스4 보고싶다  
아....뭐냐 빨리 다음편을 달라....  
와...그냥 말이 안나온다  
심심풀이 땅콩...너무 과한 기대는 금물..  
씨발 재미있는데 욕나와!!  
ㄹㅇ루다가 충격의 도가니입니당 재미쪄염  
그냥 계속 소름::: 어벤져스2를 재미없게 본 사람으로써 진짜 충격이였음 강추!  
끝을알수없는 영화!넘치는 스릴감과 대박스케일!!  
소름이 돋는 결말 무조건 봐야되는 영화  
이건 진짜 너무 충격이다  
결과가 당황스럽네요...2탄 무조건 봐야할듯 ㅠㅠㅠ토르 짱 드세요  완전 멋짐 ㅋㅋ  
10년동안 쌓아올린 탑을 어떻게 할려나 라는 기대를 부숴버리고 지리게만드는군  
2시간짜리 예고편을 7천원 주고 봤다.  
지루한 스토리텔링과 정신없는 액션씬의 조화  
액션씬 하나는 예술이더라.  
저랑 히어로 영화는 안 맞나봐요 ㅠ  
솔직히 영화 다 좋은데 소울스톤 리얼 개빡치네요. 저건 예상할 수가 없잖아요  
뭐라고 해야할까....4만 기다리게 된다...  
너무 멋진 영화였습니다.  
별로임 너무기대햇움ㅋ  
영화제목을 어벤져스vs타노스 했어야지  
말이 필요없다 1년은 또 어떻게 버티나  
스케일은 인정한다 역시마블  
너무 기대는했지만 지루한 부분이 너무많았다 모든영웅이 나와서 좋았지만 겉으로 밖에 못알아갔음 오히려 너무정신이없었는데 타노스가 주인공이다 생각하면 오히려 더마블스러운 영화  
충격이다 가슴이아프다. 재미있다 후편이.기대된다  
기전 마블영화 다 봤으면 완벽이해. 그리거 스케일또한 큼  
10여년을 달려온 보람을 느낌  
닉퓨리 '어머니'번역에서 유일하게 인상 찌푸렸다  
내가본영화중에서  최고~  
쿠키영상에서 닉퓨리가 어디로 전송하는데 캡틴마블로고뜸 그리고 내년에 캡틴마블개봉하는데 어벤져스시간대로 시빌워좀지나간시간대임 그리고 4에 다른히어로 나올거임 타노스 템빨로 무지하게강해진거임 원래 토르 헐크보다강했지만 템빨로 먼치킨된거뿐임  
와....말이필요없다....1년동안 어떻게 살아가지....  
D.C 에게 할 말이 있다 .마블 좀 보고  느껴라..  
내인생 최고의 영화! 더이상 말이 필요없다..  
닥터 스트레인지의 큰 그림을 위한 밑밥  
진짜 반쯤 지나갔을때부터 방광 터질거 같았는데 터져도 좋으니까 영화 끝나지 말라고 빌었다. 근데 끝나더라ㅠㅠ  
"닥스의 ""It's end game"" 대사를 이제 다 끝났다라고 번역해서 한국 관객들만 멘붕 저건 ""이제 최종 단계야""라는 뜻인데..또 닉 퓨리의 ""mother fxxk""을 ""어머니!"" 라 번역하는건 뭔지.  "
미쳤다 미춌어 시간이어떻게갔는지모르겠네  
진짜 DC는 죽었다 깨어나도  저스티스리그를 어벤져스처럼 성공시킬수 없다는걸 느꼈다. 각각의 영웅들이 하나의 세계관에 합쳐지는데 전혀 어색함이나 이질감 없이 완벽했고 최강의 적이라는 타노스또한  심도있게 그려져서 진짜 완벽한 영화였다.벌써 담편기다려짐  
예상가는 스토리엿다 그저 그랬다 ...  
다음편에 없어진 사람들 다 나오겠죠...?  
다들 영화끝나고 못일어났다...끊는게 아침드라마급이네  
역시 탄탄한구성으로 두시간 반 인생타임의 꿀.  
대박이다..너무재밌다  
상영관 독점 평점알바 독점. 유신정권수준. 영화 OOOO.  
2 편까지 언제 기다려...ㅜ  
두시간 반의 러닝타임을 생각하면 정말 잘 쑤셔넣었다!!  
다음편이 기대되는....  
와 재밌다 이거 진짜!!!  
스파이더맨 비중 너무 적음ㅠ  
무조건 그냥 4편보라는거임이거(feat God Thor)  
훌륭한 어벤저스 인피니티워 파트1  
캡틴등장할때 소름돋앗네요 어벤져스4 기대됩니다  
결말이 최고로 허무했고 최고로 멘붕했다  
대박이여ㅛ다 역십마ㅜㄹ  
충격 그 자체. 절대 스포 당하지 말고 볼 것! 너무 재밌음. 마블영화 특유의 중간지점 쯤 지루함이 거의 없었던 편이었는듯. 토르 장면에서 카타르시스 느낌ㅋㅋ 이게 어벤져스지! 싶었다! 처음부터 쿠키까지 모든게 다 스포다! 존잼  
닥터 스트레인지의 최후반부 대사  '이제 다 끝났어'   는 틀린 번역입니다 이게 최종단계야 가 옳은 표현입니다 Mother fucker라는 욕을 '어머니'라고 번역했습니다 이글을 읽으신 분들은 혹시도 잘못 알고 계신 분들에게 널리 알려주세  
미친듯이 재밌음 어벤져스 미쳤음  
영화 예고편을 보면 대략적인 내용이 그려지는데 이건 그냥 다보고나면 멍...아씨 개빡치네 다음편 언제기다리냐..하...진짜..1점은 안달나게한 죄닷!!  
멍때리면서 쓰네....같이멍때릴라면 149분동안 감상해라...  
아직 볼 1000만의 관객들을 위해 스포는 하지맙시다  
와... 진짜 마블은 미쳤다 진짜로...  
마지막 이 잔변감은 뭐지jQuery2240497527648637185_1524642549568 내년을 또 어떻게....기다려야지 뭐.!!  
2편은 언제나오나~ㅜㅜ  
아..보고나서 현타왓음 ㅎㅎㅎ정말 토르는 신이엿다...  
타로스 보석다모으고 애들 절반 딱죽음국장도 사라짐 끝  
너무 재미있게 잘봣어요. 영화 보는내내 다 클라이맥스네요. 그런데 결말이 진짜 충격 기존의 마블 시리즈를 생각하면 안된다는 아래 댓글에 격하게 공감.. 후속작에서 어떻게 이것들을 안고가야할지...흐  
짜럿다 진짜... 순간순간 감동이엿다  
1년을 또 어떻게 참지..?  
제발 4편 빨리 내주셍?ㄷ  
끝날때까지 뭐 영상미 스토리 다 너무 좋고 재밌었음  
유투버들이 틀릴수밖에 없는게 2부작으로 하려던걸 1부작으로 한다고해서고 예고편은 구라엿던걸로 ..않나오는 장면이 너무많음..  
매트릭스2보다 더벙찜jQuery22404819866739454387_1524642291755??  
개인적인 평 : 토르 4 인줄알았음 존나 멋짐  
시간가는지 모르고 봤습니다.  
끝낼줄알앗는데 허무하네  
역시 마블.  마블시리즈를 이해하기에는 빼놓을수 없는 작품  
기대한 그 모든것이 영상화된 감격이란..  
하나의 거대한 예고편이다  
오랜만에 똥이 나오려하다가 딱딱하게 굳은 느낌  
머리로는 '이렇게 끝나는 구나' 하면서 마음으로는 '제발 끝이 아니어라' 하게 되는... 정말 멍하네요. 쿠키의 의미를 뒤늦게 깨달았습니다. 기타 들고 김광석의 '먼지가 되어' 를 부르고 싶네요.  
초반까지좋았다아아아  
헐;; 충격! 너무 충격적이다. 예상은 했지만 너무 충격적이야!  
이 영화의 최고의 빌런은 번역가다.  
타노스가 정말 악당일까? 난 타노스를 지지한다!보다보면 타노스불쌍함. 타노스는 영웅이닷!  
이 정도면 잘 만든 거 맞음  
진심 ㅈㄴ재밌음ㅋㅋ 내년까지 어찌기다리냐ㅜㅜ  
내년에 조슈 브롤린 내한오면 욕먹을수도 있을듯  
영화 대부 보는줄..미쳤음  
아 멘탈 존나 파사삭 부서짐 보고 나면 당떨어져서 머리 아프니깐 다들 사탕이나 초콜릿 준비해가세요  
슈퍼히어로 공식 파괴영화... 맘 놓고 보질 못한다  
와 너무너무 재미있었습니다 내년 기다려지는군요  
10시 영화로 보고 왔음 긴말 필요없고 오늘부터 어벤져스4 디데이 설정하자  
아 진짜 여운 장난 아니다. 또 봐야깄다. ㅜㅜ  
충격 과 공포 이걸 어쩌면 좋니 !  
한 장면도 놓칠 수 없이 탄탄하게 짜여진 마스터피스  
김광석이 부릅니다.   먼지가 되어 ~~ 훨훨~~  
토르 로키 블랙팬서 죽음  
영화보다 오줌마려웠음 근데 엄청난 몰입감이 방광에 고통을 없애줬음 ㅜㅜ 마블신님  
내 인생을 MCU와 함께할수있다는게 너무감사합니다.역시나 너무재밌게 봤네요.  
어벤져스4 이전의 완벽한 에피타이저닥터스트레인지가 가장큰 복선이될것같습니다  
영화 마지막 '갑분싸'  
0.5 감점 이유는 번역가의 섭외실패.~~영화자체는 훌륭함  
지렸다 안봤지만 안봐도 알거같다  
모든 게 다 먼지가 되었다 그걸 보고 나도 먼지의 일부가 되었다  
비젼은 멜로장인이었다...  
와..레전드다 이거 대박이에요!  
아직도 띵합니다나매메메멤  
솔직히 미쳤다는 말 밖에 안 나옴...  
대환장 파티네요 하하.  
닥터에 대한 오해가 없기를...  
돈많이 쓴건 ㅇㅈ. 매트릭스2를 본 느낌이다.  
앞으로 미세먼지가 심한 날에는 잠시 경건한 마음으로 묵념을 해야겠습니다...  
충격의 연속..타노스는 가히 역대 최고의 빌런이다  
내가 제일 싫어하는게 떡밥남기는건데..영화가 예고편이네ㅋㅋㅋ  
진짜 개충격... 기존의 코믹한 마블영화도 그립지만 이번 어벤져스 존잼임 ㄱㅖ속 소름만돋음.. 4언제 나오냐 ㄹㅇ  
토니는 집에 어떻게 갈까 ?  
번역가 누구냐? 일단 좀 맞아야될거 같은데  
충격 먹어서 할 말이 없다끝에 너무 허무하게 끝났다무슨 의미를 지니고 있는지는 모르겠지만떡밥 하나는 뿌리고 가네2편을 봐야하는 이유가 생겼다...  
영화는 웅장했고 싸움은 처절했으며 결말은...  
마블 스튜디오 영화 중 역대급이로 잔인하네요;;제대로 뒤통수 맞은 느낌;  
후속작도 기대합니다.  넘넘 재밌게 봤고  다운로드(?) 풀리면 또 볼겁니다. 만족  
아 .. 스타로드 스칼렛위치 이놈들아  
"지금까지 애들장난치던 마블이 정색빨고 ""야 내가장난하는거 같냐?"" 하는거같아 무서웠다 작정하고 만들었다 ㄹㅇ루다가  "
SF영화보고 CG로 충격먹은건 터미네이터2  와 아바타  그리고   인피니티워~~  
마블 역사상 충격이 었다 스톤을 다음편에서 빼앗아 평화가 찻아왔으면 좋겠다  
개꿀이당 다죽나? 구치난네  
여러분 빅엿이 아닙니다. 그 다음 화에 더욱 거대한 환호를 위해 소소 한 일탈을 계획한 마블입니다. 쿠키에 한트가 있져  
다른말이 필요없는 최고다.  
너무 재미있게 보았다리  
스케일이 엄청나게 커짐완전 잼남 4탄이 기다려짐  
Hmm... interesting  
토르 간지 살려주는 스토리에 똥싸다 끊긴 결말근데 토르는 졸라 멋있네...  
보는내내 지루함따위 없었어요아직도 여운이 남네요  
정말정말 재미있다. 영화 시작부터 쿠키영상까지 진짜 푹 빠져서 봤음 다만 엔딩이 좀 아쉬웠으나 후속작을 위한 발판이라 생각함  
영화 보지도 않았는데 내용을 다 아는 영화  
엔딩은 허무하지만..토르와 그루트 너구리가 쨘하고 나타났을때가 젤 감동이었다..ㅋ 그리고 그루트가 젤 멋지더라...자기 팔뚝 잘라서 토르도끼 완성 시켜주는장면 ㅋㅋ  
마블의 빅픽쳐.. 인피니터워를 마지막으로 삶을 포기할 운명들에게 1년의 삶을 더 제공해드렸습니다.  
지구방위군 감비아군단!!  
아니 영화는 재밌었는데 호크아이랑 앤트맨은 출연진에 왜 있는거에요?ㅋㅋ  
우울증 치료 받으러 가야 할 것 같다.  
마지막 한마디로 갑뿐싸...  
미친자들의 향연 역대급이다  
도대체 결말이 뭘 말하는 것이지? 이해가 전혀 안가는 1인.... 근데 거기까지 가는 이야기가 너무 재미있음  
너무 충격적이었고 허무.. 너무 기대만 하진 말아요  
충격 패닉.. 이게뭐지싶움  
끝나고 쿠키영상까지 다봐도 후기는 jQuery2240962768719742649_1524640600473??뭔뎄ㅂ  
자막 오역 너무 심하다...  
누가 타노스가 악당이라고 했냐?  
아이언맨 토르 빼고 다 죽음  
결말이 충격... 진짜 안보면 후회각  
정말 역대급이였던거같네요.... 재밌으면서 재미없었습니다.... 보신분들은 무슨말인지 아실거예요 쿠키도 정말...네 .  여기까지하겠습니다 쿠키 안챙겨봤는데 이번에 처음으로 끝까지 남아서 쿠키영상봤네요  
끝나도 끝난게 아닌!!!!  
역시 마블은 실망시키지 않는다.  
진짜 후반에 합류한 히어로들이 너무 허무하다.4에서 사이다로 내려줘ㅠ  
결말이 예상밖이라 많이당황했지만 너무나 재밌게 봤습니다 퀄리티있는 돈아깝지않은 영화였습니다  
그래도 그건 너무 했어. 어쨌든 흡입력있는 3시간.  
두번볼거임 무조건 또 볼거임  
역대급이 아니라 원탑. 이제 디씨는 비교가 불가능해졌다.  
우선 벙찌고..멍때리고..30분뒤 이성 되찾고..이해되면서도 화가 나는 이중성 경험 그리고 웃습니다...그래요.살이유가 생겼어요.내년에 4편보려면 몸사리고 살겠어요.  
아주아주아주아주아주아주앚  
개꿀잼입니다 꼭 보세요  
엄청난 충격과 현타가온다...  
충격적인 결말이 아니라 후기작을 위한 발판 느낌임. 싸움씬은 많지만 먼가 답답하고 밸런스 완급조절 실패함. 비젼보면 어벤져스2 비젼맞는지 의문. 이번작만보면 고개가갸우뚱대겠지만 평가는 어벤져스4랑 묶어서 하는게 맞을거 같음  
내년까지 언제 기다리나  
과자를 느리게 먹으면 내가 보일라나?  
영화에선 영웅들이 싸우고 나는 오줌과 싸웠다.  
결말이 허무함영화끝나고  10분기다리고 예고편 금방끝나서 또 허무함기대가컷던거같았음  
영화 끝나고 웅성되는거 하나도 없이 갑분싸 정적 ....마블은 왜 그동안 영웅들을 열심히 그리다가 이젠 영웅들은 지겨워진건가 악당이 영웅이라고 생각한건가  
4를 안볼수 없게만든 3이었다...돈버는거 정말 잘하네..  
종합선물세트. 모든 히어로물의 쿨함이 이영화 하나에 담겨있음.  
앞으로 영화는 사람이 연기하는게게 아니라 CG가 연기히겠네..화려하지만 ..왠지 허무하다....극장에서 보기에 너무좋은영화.중후반쯤 화장실이 너무 급해서 몇장면 놓침...  
짜장면 맛집 3시간기다렸는데 짜장면이 흰색임  
영화 보실때  음료 드시지마세요 쿠키까지 기다리시면 내 미쳤구나 왜 마셨지 하십니다영화 중간 뛰어나간  사람 많음..나도뜀  
진짜 충격과 공포다 이건 ㄹㅇ 직접 봐야함  
히어로 교체.. 캡틴마블 기대합니다..  
여러 의미로 충격받아 할 말이 없다  
보는내내 스케일에 압도당했으나 결말을 보고 할 말을 잃었다....  
영화 본거 자랑하는애들 왜이렇게 많냐.. 별 방법으로 스포할라 애쓰네  
어떻게 엮느냐가 관건이었는데.. 드림팀인줄알았더니 개인플레이만 하네 개그 핵노잼 스토리 없음 액션만 화려 영화내내 이전개 어떻게 수습할지 궁금했는데 수습안하고 미뤄버림 ㅋ  
기대를안하고보면 볼만함ㅋㅋㅋㅋ 레알 OO노잼임 이번마블 비추천함 진짜개망  
그래서 뭘 잃었어? Everything..  
번역한분 다른직업 찾아보자  
지금까지 나온 빌런 중 가장 충격적이고 가장 여운을 주는 악당이었다.아직도 여운이 남아있다.  
여러분들 평점보셔도되고 안보셔도 되지만ㅎㅎ악글보고 안보시면 후회합니당  
말이 필요 없다 최고임 진심으로  
....내가 지금 뭘본거지  
번역가좀 짤라주세요 제발  
왜 중간에  끊어놓고 내년까지 기다리래  숨넘어가겠네  
아 내년까지 어떻게 기다리냐?  
번역가 갈아치우세요 완전 의미가 달라졌네요  
이건 봐야된다. 2000만  찍기 각이다!  
말이 필요없어또보러간다 2번째  
토르 등장씬에서 온몸에 전율이~~  
진짜 마지막에 멍하니 봤네 ㅋㅋ;  
처음 마블 로고 나올때 bgm 부터 이상하다싶었는데....  
어벤져스를 가장한 타노스 솔로 영화. 빌런의 감정을 이렇게 잘 살린 마블영화는 없었던듯  
너무재밌어 다음편 너무 기대됨!! 2시간 30분이 지루하지 않게 후딱 지나감~ 내가 본 역대 마블히어로 영화중에 아이언맨1과 동급으로 빅재미!!꼭 아이맥스로 보길 추천 고고고!!  
번역하시 분.. 나오세요..  
마지막편인줄 알고봤다면 오산... 먼지가되어~~ㅋㅋ  
상상 그 이상. 4월 25일 영화계의 새로운 역사를 만든 영화  
역대급이긴한데 결말이 충격적이네..  
생각을 많이하게 해주는 영화  
어벤저스 4 너무 기대되어요  
잘봤습니다 결말대박 ㅋㅋㅋ  
역시 꿀잼... 아쉬운점은 이제 시작할까 하는데 엔딩크레딧이 똭.... 1년을 언제  기다리냐~~~  
지금까지중최고입니다~~다음편까지어떻게기다리죠ㅠ  
이런기분으로나올꺼라고상상옷함...  
어벤져스4 벌써 기대된다  
현타가 와서 뭐라고 써야할지 모르겠는사람 공감좀 눌러주세요 ㅋ정말 역대급 허탈감... 내년에 진짜 기대를 합니다하.(한숨)  
어차피 타임스톤으로 시간돌려 다시 다 살아납니다~ ^^  
이영화 감상평은 화사에서 똥시원하게 다싸고보니 휴지가 없네 직원들은 다 외근가고 인사도 제대로 서먹서먹한 못나눈 신입만 회사에 있는 상황에 십분동안 졸고민하다 신입에게 전화하는 상황ㅋ 본사람들만 이해가능함ㅋ  
와 토르랑 아이언맨 빼고 다 죽네;  
뭐야 왜 이렇게 끝나는가!!!  
각히어로들의  매력이 살아있는 케미의 향연  여전한 마블식 깨알 개그들 참 눈이 즐거운 영화였다.  그러나 결말이나 전개에 좀 허무한 면이 없지는 않다. 두번째 이야기를 다 보고 나야 제대로 평가할 수 있을듯.  
bgm : 윤종신-본능적으로  
2편인거 모르고 봤어요. 그런데도 마블중에 제일 재미져요.  
마블 이제못믿겠네 예고편으로 사기를치네 그리고 영화끝나고나서 다들 충격이너무컸는지 조용하게 다나가던데 허탈감장난아님  
타노스의 감성 폭발신으로 엔딩 장식!  
영화 에이지 오브 울트론에서는 두가지 떡밥이 있었죠. 초반에 토르와 캡아의 대사 떡밥 3/4지점에서 회수하고 마블빠는 박수와 환호합니다. 그리고 마지막 장면에서는 신을 믿지 않는 캡아는 신을 믿게되죠.  
등장인물은 화려한데 액션은 갈수록 유치해지는듯... 블랙팬서를 유치하게 느꼈다면 그비슷한 느낌이 들것  
아침에 보길 잘했다....  
미쳤닼ㅋ세번볼꺼다와 진짜 뭐라표현못하겟다진짜 와 ㅋㅋㅋㅋ  
재밋었어요 근데 마블영화를 다 보지 못해서 쟤가 누군가 싶은게 몇몇 있음. 물론 다 봣으면 더 재미있었을 텐데 ㅎㅎㅎ  
토르는 신이고 결말은 없다  
후속편 기대한다. 와 마블 미쳤다....어떻게 다음편 전개할지 엄청 궁금하네...그리고 깨알 출현했던 마블 히어로(악당포함)들 와 집중했다  
그냥 오줌지릴준비하시고 보시길 초대박  
상영시간이 거의 3시간 가까이돼서 지루하지않게 잘 볼수있을까 걱정해ㅛ는데 시간가는줄 모르고 봤어요.. 이제 반쯤 본거같다는 생각이 든순간 영화끝났어요...  몰입도 최고.. 스포당하지 말고 보세요 개꿀잼입니다ㅠㅠ  
똥 싸다 말고 나온 느낌이지만 내년에 스토리를 어떻게 풀어나갈지 궁금해진다  
처음부터 끝까지 미쳤네  
할말이 없는 결말...  
타노스 지도 뭔가 공허하고 후회하는 듯한 모습.어쩌면 타노스가 어벤져스를 과거로 보낼려나.  
다음 편이 기대되는 영화  
토르는 너무 멋있고그루트는 너무 귀엽고캐릭터 각각의 개성이 잘 드러나게 표현했고진짜 재미있게 봤어요충격적인 시작과 결과  
좀 아쉬운건 예고편에 나왔던 다같이 돌격하는 장면이 안 나왔다는거ㅜㅜ예고편 짱 잘 만듦  
그냥 쩐다는말밖에는 할말이없어요  
다음부턴 예고편과 유투버는 필요가 없다는것을 느꼈다. 집으로 오는길이 너무 평화롭다.  
영화보는동안 시계를 몇번이나 봣음... 이제 때가됬는데 했으나...  
흠....할말이 없다....  
출연료가 부담되긴 되지 그래  
무엇 하나 건질게 없는 영화  
영화 한줄평 반전없고 밸런스 붕괴  
타노스의 신비하고  기묘한 모험  
우와 그냥 최고다!!!!  
이 영화를 볼수 있는 세대여서 감사하게 생각함... 루소형제는 신이다.  
대박이다 또 보고싶다.  
결론은 어벤져스4 예고편 본거지? 캡틴마블이 나와도 타노스를 이길수있을거같지 않을거같은데  
예고편의 영상과 대사의 기가막힌 편집. 애매모호?한 결말. 쿠키 영상 있음.  
할말이없다..후...  
이런걸원햇다고!!!  
Scene 넘어갈 때마다 소름 돋습니다. 정말 잘만든영화에요 미뗬어 증말..  
미친 미친 미친 미친 미친  
보고와라 그냥 멍해지는 기분을 느낄수가 있을것이다.  
타노스에 의한 세계 구하기! 성공적!  
완벽한데 변역때문에 아 진짜 정녕 안됩니까? 예? 왜 명작마다 ..이러지  
아 이건 아니잖아요ㅠㅠ  
다 좋았습니다 끝에만 빼고  
지린다라고 밖에 할 말이 없다. 보는 내내 계속 시계봄 영화가 안끝났으면 좋겠어서  
...내가 뭘 본 거지..?  
하 영화가 너무 멋져서 감동의 눈물이 나올뻔... 이 퀄리티 어쩔꺼야?  
아 어머니 ....전송  
영화자체는 최고. 번역은 최악의 개똥오역.  
2천만 예상.내가 3번 볼꺼거든 최고다  
"번역가양반~난 그동안 닉퓨리가 효자인지 몰랐다오!아~ ""어머니!"" 시여!  "
한 번 더 보러가갸겟다ㅎㅎㅎ  
재미따재미따미째미따  
믿고보는 마블 스타워즈도 좀 ㅠㅠㅠ 제대로 만들었으면  
토르 전생씬 너무 간지나서 쓰러짐  
진짜 너무충격임 제발 꿈이었으면 좋겠음ㅠ 우리피터 겨우합류하고 고작 영화몇편찍었는데ㅠㅠㅠ  
감독은 말했지 히어로중 몇명은 죽는다고.난 보았지 히어로의 몇명만이 남은 것을  
간만에 재밌는 영화 런닝 타임 꽉 채웠네요  
존나 개실망함 결국 정리해고영화임  
진짜 소름이다..역대급 명작  
진짜 스포했다고 이 영화를 다 봤다고는 말 못하지! 배우들 포스가 어우 다들 장난 아님!  
인생을 살아가면서 마블시네마틱유니버스를 본다는게 얼마나 도움이되고 삶의 원동력으로 삼게해주는 마블한테 감사를 전합니다  
this is absolutely crazy!!!  
재밌습니다. 영상미 최고.  
뭐랄까진짜 그냥 할말이 없다  
역대급 마블 영화 2시간이 넘는 관람에도 불구하고 속도감있는 전개로 재밌게 표현됫고 또한 수많은 히어로들의 밸런스 있는 조성으로 연개가 충분했다 영상미는 영상제작자를 갈아 넣은거 같았다 무엇보다 기존 빌런이미지를 뒤엎고 완벽한 타노스를 만들었다  
이 영화에 헐크는 나오지 않습니다  
나는 마블이 타노스라는 캐릭터를 구축한 최고의 영화라 생각한다  
타노스의 건틀렛으로 서울 인구의 절반이 사라졌으면 좋겠다.  
내용은 전채적으로 나쁘지는 않은데 살짝 아쉬운 부분도 있고 결말은 좀..  
마블덕후는 여기서 눕는다ㅇ<-<종합선물세트ㅎㅎ 이자.... 현자타임..ㅋ..  
뭘말하고 싶은지 모르겠음 하나도 이해가 안감  
충격 그 이상 영혼 탈탈 멘붕 오졌다리  
9.9 .... 0.1 점이 아쉬운데 이게 겁나 크게 아쉬움 영화끝나고 나오면 먼 소리인지 알게됨.  
ㅎㅎ기똥찬 영화고만 끝이 끝이 아닌영화  
역대급스케일 미친 마지막  
기대하고보지마세여.  
역시 주인공은 타노스였어...  
어벤져스 인피니티워가 아니라 어벤져스 타노스의 현자타임이 맞는듯. 그리고 스타로드 개x끼 개인감정 때문에 다 차려논 밥상 엎어버림  
반전에반전 뭐지 하는느낌  
타노스 주연의 '바람과 함께 사라지다'  
영화관에서 스포좀 안햇으면... ㅠㅠ 옆자리 사람이 영화시작전에 스포해서 기분 다 망쳤어요 ㅠㅠ 그래도 집중하게 되는 영화였어요  
그냥끝나고 와 소리밖에안나오는...  
보는 내내 믿기지 않았고 끝나고 난 뒤 패배감만 든다  
10점 주고싶지만1년을 또 기달려야하다니 ㅠㅠ  
당신이 무엇을 상상하든 반드시 그 이상을 보여줄것이다.  
시리즈 중 가장 복잡하고 허무함.  
그냥 충격...2019년만 기다려짐  
재밋엇네요 결말이 좀 아쉽긴햇지만  
스포안하겠어요헉했닏니다  
최고  최고 최고  그냥  최고  
정말 토르와 타노스의 영화다  
10년 차린 밥 상을 걷어차버렸다  
아마 이 관객의 반도 멘탈이 먼지처럼 날아갔을듯.  
마지막 장면 보고 충공깽.. 시계를 다시 한번 확인하였다. 일년짜리 기다림의 시작이구만... 토르의 사리분별이 아쉬웠지..  
설마 이렇게끝나는건가? 제발 끝나지말았으면...하는순간 끝나버리내요 ㅠ  
그 많은 캐릭터가 정말 잘 어우러지는 영화.. 그냥 대박임  
한마디 감상평 : 띠용?  
캡틴 마블 등장이 기대됨  
이 영화를 보고난 후 내가 본 모든 영화가 별로였던 영화가 되었다.  
살면서 영화다보고 이렇게 충격먹은적 처음...  
상상그이상! 오역 쩔어줌  
찝찝하다 진짜로 그러나 재밌다  
다음 작품 언제 나오나요~~~  
그저 마블... 그저 빛...  
이걸로도 재밌지만... 다음이 더 기대되는 영화. 2부작이 완성되야.. 이 영화 진짜 가치를 알 수 있을 듯...  
걍 소문난 잔치에먹을건 ...음...뭘 좋아하느냐의 선호도에 따라 다를듯...  
어떻게 집은 지었는데 벽에 작은 틈들이 많네요. 감독 역량의 한계인지.. 러닝타임 2시간남짓에 담기엔 부족했단 변명도 안통하는게 지금까지 마블 영화가 몇 편이 나왔는데;;;  
영화 다음편이 기대되는!!!!  
이번편의 악당 타노스는 정말 무섭다  
지렸다 여러의미로...  
기대를 너무했나 내가 이상한건가  
살면서 이렇게 큰 허무와 상실감을 느껴본 적이 없었는데 어벤져스로 느끼게 되네요. 제 기억도 가루와 함께 사라졌으면 좋겠습니다. 슬픈 영화가 아닌데도 허무와 공허함으로 눈물이 날 거 같아요.  
재밌었어요타노스 당신은 대체...  
러닝타임이 길다고? 어?어!하다보니 이미끝남. 팝콘은 개뿔 음료수 반도 못마심.  
마블 시리즈 중 단연코 최고 영화! 굉장한 스케일과 반전 결말! 다시 보러 갈거예요~~  
어찌 끝마무리도 찝찝하고 전체적으로 구성이 엉성함. 중간에 졸기도 했음  
내년까지 열심히 살아야지  
결말에 대해서 호불호가 많지만 마블로서는 신의 한수.  
역시 마블은 날 배신하지 않았어  
타노스는 나쁜놈인가jQuery22408104772964894569_1524639162544  
반지의 제왕2를 본 느낌..너무 멋졌지만 다음을 위한 예고편  
그냥 10점이다 이건 ....  
이제 닥터스트레인지의 타임스톤을 어떻게 찾느냐가 관건이네..  
이건...진짜...인류가 만들어낸 최고의 예술 작품...  
와칸다 포에버! 소름..  
할말이 없다..1년후로 가고싶네..  
존나꿀잼 스포 절대 ㄴㄴ  
영화관에서 사람들 절반이상이 못일어남....  
닉 퓨리는 어머니를 애타게 찾는 효자였다  
자살방지영화.  다음편 보기위해 몇년 더 살아야할 이유가 생겼다.   마블 덕후인 나는 볼거리 줄거리 모두 최고의 영화ㅠㅠ  
그냥 어벤져스라서 10저  
나쁜놈이 이겨서 아이언맨 빼고 다죽네 ㅋㅋㅋㅋ  
영화가 끝나고 쿠키영상 나올때 까지 다들 아무말도 하지 못했다...  
영광이네..이런영화를 볼수 있다는게  
역대 최고의 상업영화.  
팝콘 엎어서 치우다가 늦었습니다  
이 영화의 유일한 흠은 번역가다  
영화끝나고 모든 객석이 아무 소리도 안내고 침묵을 지켰다. 한대 얻어맞고 말을 아끼고 싶었다.  
완벽하다. 오늘 이 시리즈를 보려고 난 태어났다..  
엔딩크레딧 올라가자마자 웃음 밖에 안나옴  
하...또 보고 싶다..  
'정의의 사도'가 승리하는 영화는 이제 끝이다...'빌런'들의 대반격이 시작되었다.액션씬도 어벤져스2에서부터 크게 상승했고 무엇보다  영웅이 주인공이 아닌 악당이 주인공이 될줄은... 보편적인 시각을 가진 사람들의 편견을 깨버렸다.  
이건 정말 충격 그자체 입니다 스포전에 보세요  
20OOO 4월 25일은 그냥 역사적인 날이었다.  
너무 재밌어서 10점 주고 싶은데 다시 보긴 싫어지는 신기한 영화...  
외화유출영화이거보면무역적자심해진다  
역시 마블인듯하다... 너무 충격적이다 울뻔함 내 영웅들이 이렇게 허무하게ㅠㅠ  
잼나요. 최근에본영화 중 제일 재밌네요  
충격임 걍 여태 마블시리즈하곤 다른듯 다음이 궁금하긴함  
중간 조금 지루함이상10자  
꼭봐라. 후회인한다. 보기전에 장실 꼭가라. 영화 졸 기다. 영화 스케일때문에도 지릴수 있다.  
타노스가 너무 멋있습니다. 그냥 빌런이 아니에요.. 미쳤어요. 정말로..  
기억에남는건 토르뿐.ㅈ.  
I am ironman  
영화는 잘 만들었다. 근데 난 감독에게 막 뭗가 막 말을 하고싶...아니야 잘만들었어요...근데 또...하  
볼거리가 많습니다!!  
스포는 하지 않는다. 영화 볼 사람들은 절대 댓글이나 기사 보지 마시길....그냥 한마디로 충격적이다.  
영화 다보고 나서 한참을 멍때렸다...  
틀을 깨긴 했다 멍했음 조금 ㅋㅋㅋㅋ  
나 아이언맨 칼빵 꽂힐때 눈물 흘렸잖아...  
어벤져스시리즈중 최고로 재미있었다말이필요없다  
정의의 리그의 히어로 조무사들이 따라잡기엔 너무나도 까마득히 격차를 벌려버린 마-블의 영웅들  
우와. 음? 헐? (엔딩) 적막... ¡미친!  
너무좋다 진짜최고다 시간이 훅지나감  
보세요 보세요 보세요 보세요  
예고편은 아무것도 아니네요  
쿠키영상 마지막에 하나 내년 개봉할 캡틴마블 영상  
타노스의 강력함를 잘보여줬다배너는 이제 개그캐릭으로 쓰이는건가?  
.... 쩜쩜쩜이네요  
충격... 말이 안나온다  
똥닦다가 만느낌으로 잼있는 게임을한것같다.  
2018 올해 현타 베오베  
똥싸다 끊은느낌하지만 역대급이였다  
휴ㅠㅠㅠ 마음이 싱숭생숭한 영화  
별점 테러 새끼들 머냐? 영화는 보고 지잘해라  
정말 심장이쫄깃쫄깃 해지는 영화ㅋㅋ  
보고있나 사자졷. 이게 클리셰 파괴라는 거다.  
역시 마블이라는 생각이 든다 근데 결말을 그렇게 했어야했냐이놈아  
에효 쓰러질뻔했다 토르도끼로 뒷통수쳐맞은것같다  
2시간 30분짜리 어벤져스 4 예고편  
이제 시작이구나 했는데 엔딩크레딧이 올라가더라 ㅠㅠ  
모든것이 완벽했다. 진심으로  
1년을 어케 기다리지 ㅎ  
왜 난 타노스가 맞는거같지..  
솔직히 타임스톤 뺏길때 그 뒷스토리는 너무 예상이되서... 물론 줄초상은 예상못했지만... 근데 인피니티 워 2도 나오는거 맞음 ? 타노스 목적 달성하고 끝아님 ? 저걸 우째이김  
영화보다가 화장실 절대로가지마세요.. 그냥 기저귀입고 지리세요....  
기존 마블영화같은 히어로물이 아니다 진지하게 즐기면서 봐주기를..  
아니 나만 눈물 나냐...?  
평점처음 남김 충격적이고 2시간30분이 어떻게 지나간지 모를정도로 집중해서 보게됨 최고!!!  
인생 최고의 영화 영화관에서 안보면 평생 후회할듯...  
망할 ㅅㅌㄹㄷ....  
과한 영상미와 액션에 오~하지만 내용은 전형적인 애니메이션.. 순수예술면에선 지금 평점이 과하기에 마라도 1점 마음으론8점  
미세먼지 원인이 타노스 였다...  
타임스톤으로 인워 보기전으로 돌려주십쇼 진짜 마음에 준비 좀 하고 다시보게  
다음편 어벤져스4를 위한 에피타이저.  
소문난잔치가 장례식이라니..  
마지막허구그자체 타노스 보다 그부하놈들싸움하는게더많이나옴.... 어떻게보면 타노스부하가 메인케릭터인줄알았음. 타노스써우는장면 별로없고 타노스얻어터지는거만있고 이번건 허무그자체  
영화끝나고 기다리셈 엔딩크레딧 12분뒤에 쿠키영상 있긔  
토르형 J나 멋있고 스타로드 ㅋㅋㅋ  
영화같이 만들었네 영화보는줄  
아이언맨 토르 외에는 발전이 없는게 조금 아쉬웠음 오직 타노스만을 위한 영화  
Not as expected  
진짜 재밌는데 당황스러운 느낌jQuery22408710881375655795_1524638186895  
영웅들이 얼마나 강한지 또 얼마나 변했는지 기대하고 보면 안됩니다. 그냥 타노스를 중점으로 해서 보셈 ; 스토리가 아예 작정하고 만든거  
충격과 공포.. 그지깽깽이가 된 기분...  
토르 지구 귀환 씬에서 탄성이 절로 나옴  
와....팬티 두장 가져가세요  
내가 지금 오늘을 살고 있어서 감사할 따름입니다  
"닥터 스트레인지 마지막 대사 ""이제 다 끝났어""는 오역입니다. ""이게 마지막 단계야""가 옳은 번역입니다. 모두들 볼 수 있게 위로 올려주세요. 또 마블의 번역가 박읍읍씨가 해냈네요. 영화 결말을 바꿔버리다니  "
엄청난 충격. 최고의 영하  
돈 졸라까워~....시간도 아까워~....돌리주라.  
너무 허무하다 영웅들 불쌍  
심각하고 무겁다. 이젠 더 이상 애들 영화라고만 생각하면 안될거같다.  
입이 저절로 벌어지는 영화 마지막은 약간 아쉽기도 하다.  
간만에본 충격적인영화!  
혼자 보시지 마세요 주위에 옆사람계신지 확인하시고  
갓뎀...이건...으  
우와아 재미있다 감독님 우와아재밌네요  
왕좌의 게임 티리온 라니스터 화이트워커 죽일 무기 만들러 우주로 나갔다가 타노스한테 당하네 ㅠ  
대박이에용 확실히 대박 다른영화에 10점주는놈들이 알바라면 이 영화에 1점주는놈이 알바  
모든것은 제작비를 줄이기 위한 마블의 음모..  
여기 들어와서 이댓글 보는순간 당신은 이미 스포당한 상태입니다 인터넷끄시고 극장으로 뛰어가세요  
결말은 충격의연속이긴한대.정말재밌음꼭보셈  
스포당함 아 진짜 짜증나네  
그래... 출연료가 너무 쎄긴했어  
그럼 이제 어떻게 될까?  
하...일년뒤에 봅시다.  
이번영화는 타노스의 파괴력을 보여주기 위한 영화인듯  
너무 재미있게 봤어요 100점  
아이언맨 토르 헐크 캡틴 빼고 다OO  
입만 열면 스포일 거라 그냥 겠습니다ㅎㅎㅎ 웃음과 눈물과 감동이 전부 있는 영화네요ㅎㅎㅎ  
어떻게 마덮ㅓ...을 어머니...로 번역하냐? 자막만 아니면 넘 좋았다 자막이 영화를 깎아먹는다  
ㅠㅠㅜ 타노스 보면 꼭 김정은 같다 ㅜㅜㅜ  
19년까지 어떻게기다리나 ~  
꿀잼 허니잼 토르존멋!!  
기대를 너무했나....손가락 튕기니 절반이 사라짐....ㅜㅜ  
소문난 잔치에 ...먹을 거 없었다.  
넘나 재밌어서 할말을 잃음... 짱! 꼭보세요!!  
마블그자체 이렇게살려내네..  
마블에 대한 모든 스토리가 합쳐지는곳인데 즐겁고 재미있고 액션있고 슬픔이 있고 쿠기영상은 꼭보세요 두번보세요  
아직 안봣지만 재밌을거라 믿는다  
진짜 개쩐다.. 내년까지 어떻게 기다리냐  
토르는 소름돋을정도로 멋졌고 결말은.. 멘탈이 가루가 되어버리네..  
액션의 화려함에 빠지다 중간에 잠깐 쉬더니 폭탄드랍하고 끝냄. 역시 10주년 완결판답네요  
할 말 없음... 공허하달까..  
감명받았다.사랑이 가장 중요한것 아닐까사랑이 없으면 극으로간다.  
다소 허무할수 있으나 엄청나게 많은 수의 인물이 등장한거 치곤 잘 짜여졌다고 생각  
보는내내 재미있는 영화  
멘붕이다... 다음편을 언제 기다리나....  
후속작을 내놓아라...!!!  
여러 히어로의 동시간대 여러 사건을 한번에 보여줘야하다보니 상황전환이 너무 잦아 산만하다.그리고 그것을 제외한 모든게 완벽하게 재밌다. 기존과 다른 어두운 분위기에서도 웃음을 놓치지 않는 센스또한 훌륭하다.  
영화 보고나면 충격이라는 말밖에 할 말 없음. 진짜 미쳤음하지만 앰흑펜서가 이 엄청난영화에서도 마이너스 역활함 앰흑펜서 그따구로 만든새끼들 의자에 묶어서 클레멘타인만 24시간 보도록해야한다  
와...이건 진짜....진짜...ㅠㅠ입열면 죄다 스포일러니까 일단은 존잼이고 액션씬도 존멋이고 무조건 극장용이니까 꼭 극장에서 보세요ㅠㅠ  
1점이 아까운 영화. 고오급 히어로와 고오급 배우와 엄청난 제작비를 들여서 만든 개밥입니다!고오급 재료로 만든 유기농 개밥!트롤링으로 스토리를 전개한다는 기발한 발상은 누구 뇌에서 나온거냐? 닥터는 입털었으면 입턴 실력을 보이던가 노잼그 자체  
타노스가 간지럽히고 도망간느낌임 ㅂㄷㅂㄷ  
역대급.. 내 컴버비치.. ㅠㅠ  
토르 도끼들고 나올때 진짜 온몸에 소름돋았다 와  
살려낼 거 다 아니까 참았는데 ㅠㅠㅠㅠ 미친 거 아닙니까.... 스파이디 아이언맨한테 안겨서 울 때 주먹울음.... 왜 로다주 우주에서 제일 불쌍한 인간 만들어요.... 미친....  
해리포터시리즈 끝을 본것만같다  
그냥 토르가 멱살잡고 하드캐리함 영화자체는  
다음이 기대가 된다...  
개꿀잼이엇어요 러닝타임 내내 좋앗음  
진짜 충격이다... 그 자리에서 벙찜  
와...헐.... 역시는 역시다.... 쿠키영상보고도 헐...  
재밌게 잘 봤습니다. 감사합니다.  
두시간 반도 쏜살같이 지나갑니다  
너무한다 진짜 ...별점 다 먹어라...또 볼 거야...  
내인생 최고의 영화 2d로 봤지만 아맥 다시 예매해야겠네요 ㅜ ㅜ  
미친..소름 돋는다ㄷ  
어벤져스4  빨리 보고싶다  
다들 왜그럼? 스타로드가 왜 개새jQuery224035203689218606027_1524636829125영화도 해피엔딩으로 끝나던데  
재밋엇음 기존마블영화랑은 다름  
군더더기 없네요~~ 마블영화 거진 다 봐야 스토리가 이어질 정도로 유니버스 한 스케일^^ 1년을 어찌 기다리냐고 ㅎㅎ  
아직 못봣지만 10점이다  
하.. 보고나면 현타온다. 글고 좀 화가 난다. 멘탈 다 찢긴것 같다 ㅜㅜ  
티리온 라니스터 왜 우주에서 대장장이하고 있냐.  
굉장히 인텐스한 영화.  
인간의 나약함과 토르의 각성  
정말로 충공깽이다....  
넘 감동적이구 진짜 개잼!!!  
우와~~ 역대급입니다. 다음편이 정말 기대되네요~  
갓토르.. 어벤져스 결말 ㅜㅜ  
먼지가 되어모두 모두어  
먼지가~~~~되어~~~~  
정말 현타가 오는 시리즈다...ㅋㅋㅋㅋ  
충격이다....뭔가 어안이 벙벙하다... 중간에 울뻔ㅜㅜ  
파스스르르...ㅠㅠㅠ  
존나 재밌다.  근데 괜히봤다는생각이 든다. 근데 존나 재밌다  
그냥 헐 소리만 나온다... 이런 통수를 날릴거라고 누가 예상이나 했을까jQuery22408990792150872096_1524636933544  
정말 149분이 이렇게 빨리 지나가기는 처음이다.... 영화가 끝나지 않기를 바랬다.. 영화관내의 모두가 숨을 죽이면서 봤고.. 다들 자신이 어벤져스인마냥 깊은 패배감과 슬픔을 가진 시선으로 스크린을 바라보고 있었다...  
미쳤다 미쳤다 그냥 미쳤다  
최고다 꼭봐라 ㅇㅇ 진짜 최고임  
스케일장난아님헐크닥터스트레인지이런애들이어린애들수준근데타노스부성애도있고완전나쁜악당아니고결말이악당이승리하고끝나네요또밸런스가안맞는게캡틴팔콘블랙위도우이런애들이의외로강하게나옴적인악당부하들베놈닮았네요  
지금까지와의 전개는 아무것도 아님  
스타로드를 분노조절장애로 만들어버린 것만 빼면 흠잡을 곳 없다.  
한줄평 : 다음영화 안보고는 못베길껄?  
또 다른 레전드의 시작..일단 보세요  
타노스가 진짜배기 우주를 위한 남자네  
개맛있는 밥 먹는데 차려준 사람이 밥상을 뒤엎은 느낌  
진짜 완성도가 기대이상이여서 너무 만족스럽습니다. 꼭 보세요 ㅠㅠㅠㅠ  
Mother fu..를어머니...jQuery2240660314709840133_1524636991060?라 번역해서 욕했다.  
팝콘이랑 콜라? 팬티가 여벌로 챙겨가셈..  
블랙팬서부터 불안불안하더니 결국 파워밸런스부분에서 개연성이 뒤틀리기 시작했다.닥터스트레이지는 쉬운미래를 놔두고 굳이 어려운 빅픽쳐를 선택한다.재미만큼은 보장되지만 몇몇구멍이 아쉬운부분  
망치의신? 천둥의신? ㄴㄴ 도끼의신 토르  
아니 번역가 장난하나 발번역때문에 닥스를 트롤로 만들어 버렸네 ㅡㅡ  
0점 제도 좀 제발 만듭시다. 아직 안 본 분들...돈과 시간을 아끼세요 ㅠ.ㅜ  
조조로 봤는데  살짞 현타옴 잉??  
폭망한 영화인가 ? 소문난 잔치에 먹을거 없다 !?  
진짜 마블의 한계는 어디까지일지 예측불가네요ㅎ  
토르가  드디어 신이 되었다...  
꼼꼼한 설정 모음집이다. 경이롭고 음울하다.  
그렇다. 그루트의 나무는 번개만큼 강려크했다!  
믿고보눈마블입니다 아이언맨짱짱  
뭐야 이게 하면서 끝남 그냥 헐임  
타노스가 인간적이야...근데 1년을 어케 기다리니....  
띵작입니다... 그치만 결말은 똑땅해  
영화가 끝난 후 쿠키영상이 끝나고나서도 그 검은화면에서 뭐가 튀어나올까 싶어 가만히 앉아있었다... 갓마블 당신은 도덕책  
타노스영감탱 몬데 ㅠㅠ미친  
마블 시급인상 깔끔하게 해결했네. 근데 보너스영상 안보고 나가는 사람들 머임.  
후속편이 벌써부터 기다려진다..  
....1년 기다리자 10자..  
갑분져스 개꿀잼띠 ㅇㅈ  
이건 뭔가요 ?!  언제2편 기다리나..  
이제 타노스 개 쳐맞을 준비만 남앗네  
충격으로 할 말을 잃음...  
어벤져스2보다 5배 1보다 3배 더 잼있음  
어이가 없게 끝나는데 왜 펑점이 좋지 곤지암도 그렇고 요즈음 영화 왜이래  헐크는 처음에  좀 나오고 말고 에벤저스중 최악  
와...미쳣다ㄷㄷㄷ  
주인공 타노스 맞죠jQuery22403845237938347936_1524636647051?  
그냥 처음부터 멘탈나가네요 진짜  
또일년을기다려야한다니 너무재밌어요  
유투버들 ㅋㅋ 예상1도못한 추측만 엄청해버렸네 ... 말만 크리에이터라고 하지 창의력이 너무 딸린다....  
무서운 오프닝으로 시작해서 허무한 결말  
역시 믿고 보는 마블...볼거리 하나는 역대 최고인듯  
해골바가지... 널 거기서 볼줄이야...  
댓글알바 역시나 오지네. 진짜 뻔한 결말에 지루하기 짝이 없는 스토리. 돈 날리고 싶으면 봐라  
오래 기다렸던 어벤져스인피니트워~~~ 말이 뭐가 필요할까요jQuery22409535898785427137_1524636641211 개봉당일 조조로 저렴하게 봤는데 한번 더 봐야겠어요.  
슬픈 날입니다. 충격이네요  
개꿀잼 팬티지림잼 여친울잼  
번역 OO컨펌 제대로 안허냐...나같은 영알못이 알아채자면 끝까지 간거고만어머니....  
내 톰홀랜드 살려내!!!! 으앙ㅠㅠ 우리 토미 오늘 180425 어벤져스 공식 데뷔일이란말이야ㅠㅠ 피터파커ㅠㅠ 토미야ㅠㅠㅠ  
마블 10년의 하이라이트로 최고  
으으으 극장들어갈때 표정이랑 나올때 표정이 너무 다를듯? 타노스는 악당인데 좀더 알고싶어졌어  
이건진짜    역대급이네..  
마블한태 처음으로 실망한 영화.  
번역이 ㅆㄹㄱ라 8점 준다.  
화장실갈틈이 없었네요ㅜ 시간이 금방지나감  
진정한 孝子 닉 퓨리 선생  
혹시나 했는데 역시나~ 영화가 끝나지 않기를 바라며 시계본건 처음임  
먼가 먹먹하네....  
와 솔직히 스타로드가 다 말아먹음...마지막에 토르도 너무 안일했음보는내내 엔트맨과 호크아이는도대체 어디서 뭘하고있는지...그래도 어벤져스2보단 재밌었습니다.  
타노스.. 덩치만 컸지 여리고 슬픈 눈망울을 가진 리얼 아재 스토리ㅜㅜ아재의 눈물에 보는 아재가 다 가슴이 아팠다ㅜㅜ  
타노스 기대 이상의 빌런이였음..마블 역대급 빌런  
..충격을너무먹어서 할말이 안나옵니다. ㅎㄷㄷ  
어벤져스를 그저 어린 애들을 위한 영화라고 생각하고 보면 큰 오산이다  
아제길...파트2 1년후에 개봉;;;  
딸바보의 보물을 향한 행성여행기 개 꿀잼  
소오름....한국에 온  배우들     .소오름...다음편 안볼수 없는...  
엔딩을 하우스오브엠에서 가져다 쓴듯 ㅋㅋㅋ 노 모어 뮤턴트ㅋㅋ  
스포당한분들 상관없어요.가서 보면 또 다른느낌일거에요.일단 각영웅 등장씬에서 한번씩 지리고...결말에서는 허탈함과 생각할 여지를 주고...쿠키에서 뜬금 지리고...일단 팬티는 챙겨가세요  
보고나면 장엄해서 할말을 잃음...  
꿀잼입니다. 다음편기다려지네요  
완전 너무너무 기다렸어요!마블스튜디오!  
번역 너무 했다...마더퍼커가 어머니가 되는 마법...ㅎ  
진심 역대 마블영화중 최고였다....아직도 충격적이다  
역시 마블은 우릴 배신하진 않는다 내년이 기다려지네요 ~!!!!  
충격이다.... 이러지마.. ㅜㅜ  
후속편 언제나오냐... 똥 덜닦은 느낌  아련하다  
토르 너무 멋있어서 한번 더 보고 싶음ㅋㅋㅋ  
마블팬이라면 누구든지 충격받는다  
히어로 영화에서 이런 느낌을 받게되다니...  
단언컨대 보면 돈아깝다 지금 쿠키기다리면서 쓰는거다 어떤걸 예상하든 그이상 쓰레기영화다스토리진짜 내가 오늘하루고민하고 써도 이거보다 잘쓴다 경고한다 보지마라  
결말 놀랐지만 재미있게봤어용..  
닥터스트레인지의 큰 그림이길 바래야지...  
역시 마블입니다!! 2시간이 순식간에 지나가네요..그리고 마지막 쿠키영상까지 놓치지 마세요!! 다음 히어로 등장이요!!  
그래 4를 기다할수밖에 없네  
결말...아오..충격 그 자체...ㅜㅜ눈물난다...눈물나ㅜ  
4편이 시급합니다!!!!  
어벤져스:인피니티 워 본사람 이라면어벤져스4진짜 진짜 안볼수가 없다!!  
진 주인공 타노스를 위해 달려온 마블의 10년  
내년이 너무 기대된다.  
너무 충격적인 결말이다....  
그래서 2편언제나오죠jQuery22404752968269405411_1524636066738?ㅋㅋㅋ  
진짜 인피니트워 글씨 나오자마자 설마 하는 마음으로 끝까지 지켜봤는데 벌어진 입은 다물수가없었음..  
시간 가는 줄도 모르고 봤습니다  
시간가는주를 몰르겠다넘잼있어세 끝날까봐 오히려 조마조마  
하...이게 뭐야ㅋㅋ 내년 영화 꼭 보라고 미리보기 보여준듯ㅋ  
5만원이 아깝지않은 영화  
너무재미있다..마지막엔 여운이  
빨리 다음편이 기다려질뿐...  
그냥 너무 충격먹어서 할말이없다...  
가오갤 분량이 많아서 좋았다. 완전 웃겨! 그루트가 엄청난 일을 해냅니다  
와.. 응.. 재밌냐고 물어보지말고 직접 봐. 액션은 보장되는 마블.  
탈모인의 꿈과 희망 타노스를 찬양하라.  
세계에서 가장 잘나가는 영화판의 현 주소.돈을 주고 볼 가치는 충분하다.단점이 있다면 등장인물들을 많기에 상황을 얕게 풀어나가 의구심이나 생각의 간섭이 순간순간 일어나 몰입이 방해 되었다. 하지만 스케일과 시각효과가 어설픔을 잠식시킨다.  
기대를 너무 많이 했나... 내 기대를 압도 시켜버림...아이언맨 그 표정 아직도 생생하네  
토니스타크가 짱이다.아이언맨  
공허가 나와 함께한다..  
어벤저스 ㅠㅜ 1편애들 빼고 다죽음....  
절대 애들이랑 보지 마세요  
ㅈㄴ쌔다 타노스.. 뭐지 후편 나오는군...2019  
?!!!!?!!....  
아 .... 한동안 밥 안남어갈거같다..  
그냥 봐야됨 최고...  
김광석 - 먼지가 되어....  
충격먹었다....헐... 벙찐다....  
슈퍼 빅엿ㅋㅋ제발 끝이 이게 아니길 바라고 또 바랬음....근데 나 왜 쿠키는 안보고 나온거니...ㅡㅡ  
번역가 직업이 다끝났으면 좋겠다 발번역 토악질 난다  
전체적인 줄거리는 무거운반면 디테일한 설정들은 그에 반해 가볍고 때론 유치한것같음  
클라이막스  무엇을 상상하든 그이상이다  지금껏 본적없는 충격과공포  마블의 변곡점  지구의 희망은 있다  
이번 어벤져스 역대급 입니다  
상상도 못했다역대급이다  
이럴거면 내한 왜왓어ㅠㅠ슬퍼지자냐..  
영화 정말 최고였음. 타노스도 최고 ㅎ  
닥터 스트레인저가   미래를 보앗든 내용중 하나인듯  
와 미쳣다이건 영화개재밋다 3번봐야지....  
충격과 재미 그 자체  대박이다  
최순실이 생각나는 영화였어요... 다 죽어~~...  
블리치 같다. 나오는 애   존나많은데  이놈 저놈 조금씩 나오는거나   꼭  아군 분노조절장애 인물이 말아먹던지결말은  충공깽  
 일단 수많은 캐릭터를 하나의 영화에 잘 녹여낸 것만으로도 대단  
처음으로 스타로드가 패고싶었다.  
정말 재밌다. 연속으로 2번 보고왔는데 또 보고싶다. 타노스는 다른 빌런들과는 차원이 다르다. 호들갑떨지않고 무게중심이 잡혀있으며 사랑으로 가득차있다. 정말 존재만으로도 소름이 돋는다. 역시 마블!!!  
똥 시원하게 싸놓고 변기물이 안내려가는게 딱 이런느낌임  
초반5분은 충격적 마지막5분은 더충격.. ㅠㅠ  
빨리 후속편 개봉해라..마지막에 사라진 캐릭들은 후속편에 안나오나...  
개꿀잼~~~그냥 너무 재미있어용 강추합니다!!  
솔직히 유치한건 예상하고 봣는데 개연성 없는건 아직도 못 고침  
토르여... 어어 토르요 ...  
어벤져스2는 이렇게되면 시리즈의 사생아수준이네 차원이다르게재밌다  
다음편은 언제 기다리나~  
사실 유출된 몇몇사진으로 내용은 어느정도알고봤는데 그럼에도 불구하고 최고의 시간이었습니다.거대한 선물을 받은거같아요  
충격 결말 그동안 우리들은 무수히 많은 캡틴의 떡밥인터뷰에 놀아났다...!!!!  과연 마블 타노스의 손가락 팅김으로 전우주가 히어로들이...jQuery22408010609296689398_1524633602722?  
역시 명불허전 어벤져스 입니다  
진짜 잘만든 웰메이드 영화 짬뽕인줄 알았는데 코스요리였음  
10주년 다운 마블의 클라이맥스  
어짜피 후속작때 타노스질텐데 아쉬움 남겨놓고 끝낸거지  
예고편 ㅂㄷㅂㄷ 또 보러가야지  
이 영화는 진짜 미친 영화다 영화 크레딧이 올라갔을 때 모든 사람들이 일관적으로 입을 벌리고 멍을 때리고 있었다 영화 자체로도 먹먹하고  절망적이지만 어떻게 2019년을 기다려야 하는지가 더 크다  
스포가두려워 눈뜨자마자보고왔다 개슬프네  
주연명단에 로키는 대체 왜 있냐 호크아이랑 앤트맨은 왜jQuery224036526602732211455_1524635337197  
마블 팬이라면 당황을 넘어선 오열을 하게된다..  
그냥 아무말도 못하겠다.. 다들영화보세요  
세번소름끼쳤다첫번째 캡틴아메리카 등장할때두번째 토르무기들고 복귀할때세번째 시간끝났는데 사람들이 다 앉아서 멍깔때  
새로운 국면으로 접어들게 할 징검다리 역할을 충실히 한 작품. 세계관을 무너뜨리지 않고 잘 넘어간 것 같다. 이번 영화는 클라이막스가 아니라 2막의 중간점.  
지금까지 시리즈 중에 제일 재밌음  
타노스 응원하면서봤다  
엔딩크레딧 갑분싸 ㅋㅋㅋ 가히 역대급영화다  
이건 스포를 할 수가 없다 처음부터 놓칠게 없음  
shsuwgfjxishf  
타노스가 주인공인 어벤져스 시리즈!!  
스포일러를 조심하시고 큰기대감 없이 보시면 정말 재미있게 볼수있는 영화입니다일단 전체적으로 과거 마블 영화들은 몇가지만 보신분들은 최대한 이전 스토리를 공부해서 가셔야 더 즐거운 관람이 되거같네요  
기다린 보람이 있다 근데 다음편은 어떡할라고?  
재미있었습니다 ㅇㅁㅇ  
처음으로 댓글 남겨요대체 이건 뭐죠?  
디씨 이제 마블에  비빌 시도도 못할듯  
결말  개 충격.... 타노스 언제 죽는거야.  
충격 그 자체다 미추어버리겠다  
처음부터 끝까지 그냥 보시면 되요!!!  
햇살받은 타노스의 뜻을 알 수 없는 미소가 잊혀지지 않는다...  
보고 나면 그냥 띠용합니다.  
역시 최고의 영화너요 ㅇ  
번역가가 작품의 분위기 자체를 바꿔버렸다...  
찾아라 인피니티스톤세상에서 제일 강력한 보물  
다음에 어쩌려고 ... ㅋㅋㅋ  
내년을위한밑밥뿌리기  
다음편 기대된다.재밌어요  
어벤져스:뇌성마비 이걸로 제목 바꿔야함  
아이언맨이ㅜ 아 .. ㅜ 너무 충격적이다....  
엔딩없는 결말....!! 이번편은 티노스 일대기  
스파이더맨...ㅠㅠㅠ가슴이 찢어진다  
마블은 원래 평가하지 말고 그냥 보는거죠. 오늘 전국 최초 상영 보고왔어요!  
여전히 스케일은 어마어마하게 크다하지만 이번영화는 그 다음영화의 예고편에 불가한거같다.역대급 새드엔딩 영화 다른 댓글처럼 충격이 어마어마 하다.이렇게 다음영화를 기대해본다.  
무슨말이 필요한가!최고다!  
충격이다...본사람은 알듯...  
기존 MCU 세계관의 팬이라면 차기 작품을 기대하는 것이 당연하다보니 극호지만 그냥 유행따라 보시는 분들에겐 호불호가 갈릴 수 있는 작품입니다.  
상업영화가 투자자들에게 이쁨받는 이유;  
진짜 영화끝나고 엔딩크래딧 다 내려갈때까지 벙쪄있었다....  
너무 충격먹어서 육성으로 어? 하고 몇분 멍때렸다...  
진짜 스토리예측하나도안간다...결말 은 개충격ㄷ적  
스타로드....발암.  
개인적으로 캡아방패바뀌어서실망 캡아는 다음편에 죽을까요? 죽기전에 수염좀 깎어라 로저스 ㅠ  
미쳤어 여윽시 마블 날 실망시키지 않아  
호크아이 앤트맨은 어디감jQuery22408060216982558215_1524634853067? 출연진중에 3분의1은 안나오던데???  
처음과 끝이 가장 충격. 화려한 액션은 아이맥스로.  
볼만합니다 타노스 넘 강해ㅋㅋ  
"번역가 누구냐...mother fxxx 가 ""어머니""냐?  번역이 좋은 영화 조져서 반개뺐다.. 영화는 두번 봐라! 대박임  "
영화보는내내 대박!! 이건 10만원을 줘도 아깝지않다 라고 생각했습니다만 결말은 .. 이정도면 애들은 영화끝나고 울고 나올것같은데요.. 아이들 잘달래주세요 우리에겐 어벤져스4가 있습니다  
이걸로 완결인게 좋은거같아요.   잼써요  
스포당하고 보면 재미가 덜할지도 모릅니다 액션씬은 마블 최고 시빌워보다 낫습니다  
비전  마빡에 스톤 뺏겨서 죽을때 좀 슬픕니다. 캡틴은 죽고 아이언맨은 안죽어요  
DC의 다크함마저 마블이 앗아갔다.  
잼있다. 그런데 결말이 떵을 덜 닦은 느낌  
타노스를 어찌할꼬...  
기다린만큼 재밌었던 영화  
여느때와 같이 막을내리고 웅장한 음악이 울릴거라 생각했다 너무 허전하다  
아니 평이 까는 늬앙슨데도 왜 점수는 다들 10점 주는거지? 왜냐면 보면 알아요..  
너무 고생했다. 끝에 우울하지만많은 인원 나오지만 캐릭터성도 잘살렸고.편집도 괜찮았다.쿠키영상은 꼭 보길 마블빠라면 다음 스토리가 예상됨!  
원래 마블 다른 영화들 쿠키 나올 때까지 시끌시끌한데 관객들 모두 조용했다. 나도 그랬다.  
한줄평...다음편에서 만나요~  
진짜 내년까지 어떻게 버티노  
끝나고 그 적막이란..  
캡틴등장지리구요오지구요  
오지고 지리고 렛잇고..  
충격의 충격 인피니트 스톤에 이런 힘이 숨겨져 있다니  다음편은 언제 하나  기다려 진다. ^^ 마블 10주년 축하드려요  
마블은 당장 어벤져스 4를 내놓아라~~!!!  
타노스가 정신차리고 시간을 되돌릴거다. 그래야만 후속이 이어진다.  
이거 어쩌려고 이 지경을 만들어 놓을까  
좀 충격적이지만...타노스가 반성하고 시간을 돌려놀듯^^;  
가모라가 한말이 정말 맞았네요모든것은 어벤져스 인피니티 건틀렛으로 향한다..  
별로였어.. 스토리 개연성이 따로 따로 놀더라..  
개꿀잼 아이맥스 개꿀잼 케케케  
빤스팔아서 10번봐라  
1분 1초가 아까울 만큼 몰입해서 봤다 150분동안  
재밌었고 슬프고 ㅋㅋ 벙쪄서 영화관을 못나옴  
영화보고난뒤  스타로드 개x끼 이해함 ㅋㅋㅋㅋ파트2 벌써부터 보고싶네요 크레딧더럽게길어서 기다리다가 힘듬..10분같지않고 20분기다리는 기분  
그냥 정말 미쳤다... 내일 또봅니다.  
하... 지루했다. 전부 지루한 건 아니지만 전반적으로 전개가 루즈했다. 또한 결말은 아주 싱거웠다. 좋게 말하면 어벤져스4를 위한 폭풍 전야 같았다고 할 수 있지만 소문난 잔치집에 먹을 만한 것이 없다는 생각도 들었다. 아쉬운 점이 많은 영화였다.  
최고의 역대급 히어로영화 ㄷ ㄷ ㄷ  
너무 기대가 컸던 탓인지 실망스러움이 좀 생긴다. 예고편을 참 잘 만들었단 생각이 들 정도로..아이언맨에게 거액의 출연료를 지급해서 지작비가 딸렸는지 특수효과도 기대만 못하고..그래도 엄청난 대작이긴 하지만 1년을 기다린 입장에서 아쉬움이 남는다.  
한번 더 보러 갈겁니다 약간 슬픈것도 느껴지고  잼있게 봤어요  
기대를 너무 많이했던 탓인가 지루하다허무한 느낌만 잔뜩 받고 왔네요기대하고 보시는 분들은 실망감을 느끼실듯  
역대 최고 진리다 이건..스타로드 발암 ㅜㅜ  
드디어 올  것이 왔구나.  
ㅜㅜ 팝콘 들고있는줄도 모르고 멍하니 봤습니다  
빨간 대가리가 여기서 나오네..  
시간 가는줄 모르고 봤네요~ 최곱니다!!마지막 쿠키영상 볼려면 10분정도 걸린거같네요^^  
두번보자꼭봐라너는이미스크린에중독된다  
그 다음 마블 영화는 오늘 영화 이전의 타노스의 인생을 보여쥤으면 좋겠다.  
재미써요.그량아무생각없이  
정말 이런영화를볼수있다는거에 감사드립니다  
보고싶다 OO 오늘 퇴근하자마자 바로본다.  
충격과 공포... 아직도 손떨려..  
일 년을 더 버텨야 이야기의 끝을 볼 수 있을 듯.  
스포 하지마라 진짜 우리가 느낀 그 결말의 충격을 모든 사람들이 느껴야 해  
히어로영화를 이렇게 까지 만들나니.. 정말 우와네  
충격.... 할말이없다....  
충격에 충격... 어벤져스는 매번 역대급이다..  
보다가 타노스를 응원했습니다.  
오줌쌀뻔한거 참다가 죽을뻔했습니다하나도 지루하지않고 너무재밌었어요 쩔ㅇㅓ줍니다 역시는역시   극데 결말이 너무... 끝나고 좀 멍때렸네요  
재밌! 언제또 기다리지....  
정말 재미있었다!! 4가 기대된다  
기대했는데 뭔가 앞으로는 더이상 기대되지 않을것같은 느낌이 강하게 든다 이 느낌은 그닥좋지는 않다  
아픈몸 익글소 간 보람이 있군요 잼섯어요  
욕쟁이 닉퓨리를 효자로 만들어 버렸다.  
극장나오면서 울었다.  
그냥보세요 무조건 진짜 금방 두시간 반이 지나감  
번역 나만 이상하다고 느낌?  
그냥 기존언벤져스라고 생각하지마세요 그냥봐요  
진짜   생각하게 하는 영화다...인류에대한 일종의 경고딘..열심히 살아라...인구가 너무 많아서 ..  
우리윤경이 충격의도가니탕  
내 최애캐들이.. 아니 마블 잠시만요  
진짜 대박영화 하나 나왔네 와.. 시간가는줄 몰랐음  
아..로키 한국까지 온다고 고생많았습니다.  
난 뷔페보다 한그릇 단품 식당이 좋더라  
어휴...뭘본건가싶네요  
벙쩐다.. 내 10분 아까비..  
헉 소리 밖에 안 나온다 진짜 뭐지...  
이게 영화지 ㅠㅠㅠㅠ 진짜  
너무 재밌었습니다!!  
손가락팅겨서 ㄹㅇ 절반죽음  
그냥 안보러가는걸추천드립니다. 있었던 좋은 추억마저 앗아가버림  
스타로드 욕하지마라 스타로드때문에 4편이 있다는걸 고마워 해야지  
ㅅㅂ....이 말 밖에...ㄷㄷㄷ  
허..하.한동안 스크린앞에서 벙쪄있었다...내가 뭘본걸까  
재밌었는데 너무 충격적이였다  
롤러코스터타고똥싸다가 롤러코스터랑같이똥이끊어지는영화.  
충격적인 결말과 기다리면서 볼 필요 없는 쿠키어벤져스4를 기다립니다  
4dx로 봐 ~ 말이 필요한가?  
말할것도 없음 최고!!  
메시지 보냈는데 이미 죽었음 어떻게 되냐??  
스포자제함. 근데 알아도 재밌을듯  
절대 스포 안 당하고 봐야합니다... 역대급  
믿고 보는 마블 ㅠㅠ실망시키지 않았음  
결말을 인정할수없어 영화관을 나가기 싫엇던적은 첨이네  
기대를 너무했나...  
기대이하 재미도없고 웃기지도않고  
149분 어디간거야 ㅎㄷㄷ  콜라많이마시지말것 화장실도 못감  
화려한 액션에 빠져들수밖에없는몰입감이였다 신선한 충격이였고 시간가는줄몰랐다  
일단 보고 얘기 하자....  
진짜 내년 되기전에 죽는다면 의미가 없습니다. 모든게 완벽하고 보고 나니 멍하다..결말도 그렇고 초반부터 다 ... 한번 더봐야지  
제목: 어벤저스(먼지가되어)  
"영화를 보기전이신분들은 스포조심하세요한장면 한동작 모든게 스포가 됩니다.영화를 다 보신분들은 ""와..."" 하면서 다닙니다 ㅋㅋㅋ  "
토르친구 안나오고 대신 수트입고 싸움 급마무리  
타노스의 딸이 되고싶다..  
조조로 보고왔는데 기대를 너무 많이했나보디ㅡ  
액션씬 끝내줍니다!!! 생각보다 우주가 많이 나왔어요~ 스포는 안되니 직접가서 보세요ㅎㅎㅎ 쿠키영상 마지막에 하나 있습니다^^  
말이 필요없었다. 2시간 반이 금방 지나감.  
히어로 무비가 클래식의 반열에 오르다.  
설마설마설마 하다가 끝난영화  
이 영화를 보지 않는다면 TV를 창밖으로 던져버려라.  
굳굳 예고편이랑 내용 1도 관련없음  
어벤져스 4를 위한 2시간 30분짜리 예고편 그리고 그걸 살리기위한 루소즈의 고군분투.. 팬들이 원하는 장면들을 정확히 파악해서 찍은 점은 좋았다  
이천만 가야돼 진심이야  
이건....진짜 관객들 90퍼는 와...하...이소리나오던데....마블....진짜 박수를보낸다 어느순간 타노스감정에 몰입해버리더라...  
최고엿다 타노스가 밸런스를 맞춘다  
히들히들히들히들힛힛  
이번편 결말이 이렇다 저렇다하는 건 의미없음 사실상 담편 결말이 영화 안에선 진짜 결말이지 그리고 영화 자체는 괜찮았음 어차피 상대가 타노스라서 쉽게안 끝날 건 알았음 담편이 정말 기대됨!  
실화...? 너무 충격적이네.. 스파이더맨 마지막 대사가 안잊혀짐..  
타노스 : 인피니티 워-  
결말이 왜 저런거지...충격 그 자체다  
아 ~ 스타로드 꼭 그순간 그래야 했니? ㅜㅜ  
스타로드 웬수네....  
턱이안다물어짐....웃다가울다가...CG가 CG가아님.... 미쳐도랏어...ㅜㅜ내인생영화 또갱신  
넘나충격... 하지만 또 보고싶음  
DC는 가벼워지려 노력하지만 마블은 무거운거조차 이렇게 완벽하다..  
충격먹었지만 너무 재밌었네요...마블식 툭툭던지는 개그에 빵 터지고...그...쿠키에서 의미하는 바 가 뭔지 물음표 수십개 가지고 원작 구매하러 서점 갑니다...  
4까지 언제기다리냐..  
한마디로표현한다. 팬티준비하세요  
충격적인  결말... 믿을수 없다...  
역대급 결말이다 진짜 현타오내  
원작을 봤어도 충분히 충격적이다  
히어로물의 흔한 결말과는 다른 점이 너무 젛았다  
7접짜리 영화지만 10점이 너무많아 1점 주고감  
최고의 결말.. 기존의 나만 잘났다하는 영웅물과 다르다  
타노스는  손가락 튕기는것 만으로 어벤져스의 진골과 성골을 구별한다.  
내가뭘본거지 뭐지..  
진짜 공들여만든 느낌... 히어로들 기술이 어떻게 발전했나 보는 재미는 있는데 스토리가 그닥 흥미진진하진 않음  
청심환 준비하세요..  
타노스 씹사기캐임ㅋㅋ  
너무 재밌습니다. 대박 굿  
허..허..허허... 결말...  
절대 스포당하고 보지 마시길  
재미 1도없음 개연성하나도없고 중구난방  
현자타임보다 더한 엄청난 상실감이 덮쳐온다...  
잘만들었고 재미있다.. 근데 난 왜 왕좌의게임이 생각나는지.. 오락영화를 다큐로 만든 듯 우울한영화  
아...스타로드....  
아... 사이다 먹다가 마지막에 고구마 목구멍이 걸린 느낌이다..  
영화보면서 눈깜빡하니 시간은 사라졌는데 이상하게 똥싸다 만 그런 느낌적인느낌이에유.  
스포는 없되 충고하자면 보러가기 전에 컴터에 미리 힐링영화 받아놓고 가세요.  
ㄹㅇ개노잼 마블시리즈는 다 그냥 이어지니 궁금해서 보고 후회하고 무한반복  
그거 하나 생각났다.. 마블시리즈가 더 안나오면 볼영화 없겠구나....  
재미있었는데 충격은 충격...  
그냥 타노스가 일진짱 먹는 영화뒤통수 열대 맞고 서서히 느껴지는 카다르시스 ㅋㅋ  
어느 한인물에 등장을 위한 주인공들이 들러리가 된2시간짜리 예고편이다 ㅋㅋㅋ  
원래의 어벤저스 전개방식일거라는  제 생각을 깨버린 ...  
마블 팬 이라면 꼭 보시길 원작을 잘 반영했음어벤져스4 를 또 1년동안 기다려야 되네...  
솔직히 진짜 반전은 반전이다...역대 마블이랑 확실히 노선이 달랐다  
근데 자막은 왜 저따위죠?  
역시 갓마블 멘탈 붕괴. 집에 안 가고 멍때리고 있는지 30분!!  
찝찝함 그자체....  
OOO결말 이거 뭔데 어?  
와.. 이건 진짜 그냥 웃음밖에..  
보고 울었다 진짜 어떻게 이렇게 제작할 생각을 했을까  
마블 ㅣㅇ년 감히   최고의 걸작이다.  
영화가 참 그지 같았습니다..  
보는 내내 타노스 언제죽냐보다 멘탈 어떻게잡냐를 생각해야했던 영화  
마지막 결말에 이어지는 속편이 기대된다  
완벽했다 굿굿....  
너무 충격적이네... 꿈이겠지하면서 나오긴했는데 ..  
1400만분의 한가지  
뻔한스토리..스케일은 정말 큰데기대만큼은 아닙니다  
아이맥스 가서 볼걸 ㅜㅜ  
마블에서 미세먼지를 뿌리고 가네;;;;  
오지구 지리구 캡틴마블이 나오는게 유일한 한번 이기는 그 횟수엿구 스타로드 뻘짓까지 포함되잇엇던거겟지?  
많은 생각을 하게하는 영화였습니다...  
영화관에 이렇게 적막감이 감도는 마블영화는 처음인듯..  
와우와우와우와우와우  
씨부레~댓글 첨으로 남긴다꼭 봐라~~아니 두번봐라ㅋㅋ안보면 후회한다  
유투버들 창의력 개선이 시급함  
다된 영화에 스타로드 뿌리기  
주연 타노스조연 토르다음편을 위한 전주곡(예고편)아마 타노스가 각성(좋은 쪽으로) 하지 않는한이기지 못함. 다 죽은것 아닌듯 다음편을 언제기다리나 낚시의 황제 등극.  
마블은 점점 완성도가 높아지는것같다 슈퍼히어로의 액션에만 의존하는게 아니라 큰 세계관에서 연결되어가는 탄탄한 스토리까지.. 헐리우드와 비헐리우드 영화간의 격차가 너무 심각하게 벌어진것같다..  
보는 내내 심장이 두근두근. 눈부신 히어로들의 등장에 처음부터 끝까지 설레며 감상했다. 빌런이 엄청나게 강하네...  
원작을 알고있어서 그런지 다음편에서 어떠리라는 짐작 대충 나온다 그래도 기다린 만큼 잘봤어용  
마블 스튜디오 최고의 걸작날줄과 씨줄처럼 얽힌 마블 세계관을 통렬하게 관통하면서최고의 카타르시스를 선사한다.  
이게뭐람ㅋㅋㅋ아침부터 완전 허망...  
충격이 너무 크다.. 이럴려고 조조 봤나 자괴감 들고 괴로워  
충격이고 충격적이고 할 말이 없어서 충격.  
아나...아이언맨 좋아하는데 토르한테 심쿵할줄이야..  
속편을 위한..빈수레가 요란했음.  
"사무엘 잭슨의 마지막 대사 ""머더~~?"" 를 모르고 ""어머니"" 라고 직역 해버린 번역가;; 일단 눈물 좀 닦고..ㅜㅜ;  "
이러지마....믿기지가 않을만큼 충격적이다 전혀 예상밖의 전개였고 쿠키영상 1개있으니 끝까지 보시기를  
개봉 1년 남았을때 언제 보게될지 기다리기 답답했엇는데 기다린 보람을 120프로 만족시켜주었다 하지만 다시 1년 기다려야되는 또 다른 함정이 있었으니... 하지만  기다림 또한 기쁨일듯여  
종합선물세트 후 충격 대충격  
하 영화 끝나고 나와도 존나 똥싸다 만 느낌이라 어벤져스 OST 들으면서 집으로 돌아가는 중이다  
땅물바람 캡틴플래닛 OO네ㅋㅋㅋ  
먼지가 ???? 되어 ????  
다음편 너무 기대된다마블공식을 깨버린 영화  
이런 영화 보다가 감동해서 눈물 찔끔 하는건 아니지나요..내 자존심 때문에 1점은 마음에 간직한다.  
조조보고 현타왔습니다 한.... 다음편 나올때까지는 현타일꺼 같습니다.  
결말이 보인다...해피엔딩이다...모든걸 되돌릴것이다...하지만...절망적이다...  
결말보고 태러하지마세요 당연한 결말입니다. 원작대로 잘 흘러가고 있습니다.  
사람많아서 조조 보고옴. 마블팬이라면 꼭 보셈  
안보면 호구인증 10자  
닥터 스트레인지 원맨팀 아니냐 솔직히 ㅡㅡ  
이렇게 마블의 노예가 된다  
마블인데 dc의  냄새가 ㅎ 넘모 좋아  
내년에 나올 2부가 정말 기다려진다...  
뭐라 할말이 없다. 예상보다 더했다  
마블사의 히어로 영화는 개인적으로 보고 나오면 여운이 안남아서 별로 선호하지 않는데 엄청 인기가 많네요 이쯤되면 제가 이상한걸까요..  
시리즈 최고의 작품인거 같아요...스토리도 스케일도 영상도...반드시 영화관에서 봐야 할 스케일임..  
악은 승리한다...개꿀잼  
충격적이지만  후회하지 않는다  
20가지 음식을 담기엔 너무 작은 접시 애매한 맛인데 에피타이저였음  
내가 죽을때까지 마블시리즈를 볼수있다는것에 행복 할지경 ~  히어로물의 역대급 결말 그와중 토르는 캐멋짐ㅜ 아토르!!!!  천둥의신 ㅜㅜ  
장난똥때리냐 결말ㅋㅋㅋㅋ 아침조조로 보는데 이게 꿈인지뭔지 보다가 결말진심ㅋㅋㅋ토르한테 내가 맞은듯  
진심으로 기대한만큼 그만큼 재밋었고역시 퀄리티 자체가 다르다진짜 내년까지기다리는게 너무아쉽다재미없다고한새끼들은  걍 보지마라파트2도 결국 나오면 찾아서 처볼꺼면서  
머지??? 머야???왜???  
이런 히어로 영화는 처음인듯  
영화가 끝나는 순간 너무나도 큰 충격을 받아 아무런 말도 할 수 없었다.  
말이 필요가 읍다. 4탄 기대를...  
너무나 긴 예고편 하지만 아이언맨의 액션신은 부족함이 없엇다  
반은 죽습니다 반은 죽습니다반은 죽습니다반은 죽습니다반은 죽습니다반은 죽습니다반은 죽습니다반은 죽습니다반은 죽습니다반은 죽습니다반은 죽습니다반은 죽습니다반은 죽습니다반은 죽습니다반은 죽습니다반은 죽습니다반은 죽습니다반은 죽습니다반은 죽습니다반은 죽습니  
초중반부터 끝까지 올 액션입니다. 기대하고 보셔도 좋습니다. 다만 다음편으로 가기위한 중간다리라 생각하고 보면 마음 편합니다. 중간다리가 저기 미국 금문교 급이라고 생각하시면됨.  
역대급 마블영화!!!! 몇번을 봐도 돈이 안아까움!!!! 크~~~ 어벤져스 4 언제 개봉하니 ㅠㅠ  
기승전결이 아니라 결결결기 느낌. 후속편을 의식한 나머지 너무 어이없게 마무리해서 보고난 후 현타가 온다. 히어로들을 한번에 모아서 본다는 재미말곤 없음  
말이 필요한가....  
스토리는 1 2 편보다 많이 좋아졌고 예상치못한 유머가 많음.. 근데...막판 어의가없다 타노스 그냥 니가 짱먹어라  
블랙팬서보고 핵노잼이라 기대 안했는데 이번건 리얼이다 마블팬이라면 두번봐라 1초도 쉴틈이 없다  
아니 돌았나? 돌 억지로 모았더니 토르 망치 한방에 가노? 그럴꺼 돌 6개 어렵게 구하지말고 망치장인한데 망치 두개 만들어달래지 ..참 힘들게 산다 .어벤져스 주연 멜로드라마  
아쉬운 점도 있었디만 결국 꿀잼  
'다음편 꼭 보러 와~'라고 대놓고 협박하네...  
스타로드 갸쓰끼...  
아주긴...예고편...고구마 백만개  
평점 10점까지밖에없어서 20점 30점주고싶은데 못주네  
핵지림5858585858  
스토리 탄탄 오히려 2편으로 나누어서 하는게 마블 팬들한테 더 좋음 1편에 다 끝나면 너무 슬프잖앙 그나저나 가오겔에서 로켓라쿤이 훔친 눈이 토르눈이 될 줄이야  
충격 요법이 잘먹히네요  
많은 등장인물들을 정말 잘 연출한 거 같아요. 영화 다 보고 어벤져스 ost들으면서 아쉬움을 달래고 있습니다. ㅠㅠ  
나의 멘탈... 흩날려라 천본앵 됨...  
진짜 할말이어뵤음 그냥  
11시 30분 으로 보고 지금  평점 쓰는데고구마 진심 373892747393936먹은거같다  
영화 역사에서 최고의 규모  
아침 8시 반에 보고 왔는데 너무 재밌고 좋네요. 그냥 영화자체를 보는게 행복합니다. 마블이여 영원하라!!!  
끝은 새로운 시작이다.  
마지막에 4보석 장갑을 못 뺀 순간부터 재미있더라.. 그전에는 약간 지루한 느낌이었음.. 마지막에 설마 이렇게 끝나겠어라고 생각했는데. 반전이었음.. 마블의 첫 반전 영화.  
봤다 난 말을 잃었다모두를위해서 입닥치고있으께ㅠ  
흩어진 내 2시간 반!!  
하.. 2번보고 3번보고 4번보고 계속 볼꺼다!!ㅠㅠ  
똥쳐먹은기분 10자 채우기도싫음  
하...  1년을 어떻게 기다리지....  
너무 재밌었다는뿐ㅋㅋ  
마블영화중에 현타오는 영화는 처음..  
어벤져스 4편을 위한 3편이지만.... 한순간도 눈을 뗄수없게 만드는 건 확실.  
1년을 어떻게 또 기다리냐  
후편이 기대됩니다보세요  
하나도 안지루하고 완전꿀잼ㅋ2편얼른기다려진다~~~~  
미쳤어 아직도 심장떨리네여 다음주에 또보러갈거임  
역대급 충격충격그냥 점점점 이건 결말 호불호인듯별1개 10개  
굉장히 완성도가 높은 히어로 영화. 처음부터 끝까지 허투 없이 묵직한 감동만이 전해지는 영화.지금까지의 마블 영화의 획을 그을 역대급 작품  
아이고재미떠ㅜㅜ최고  
하....무엇을상상하든 그이상의것을 보게될것입니다  
기대한 이상이다 아쉬운점은 일년을 기다려야 한다는거  
개지림 쩝니다. 권선징악은 없다.  
마블공식을 깬영화. . .  
충격적인 영화;; 스타로드 개XX  
역시.. 마블 영화가 최고구나  
마지막 장면에서 할말을 잃었다  
빨리 다음편 주세요 현기증 난단 말이예요  
OO오졌다 진짜로 아이맥스에서 2번봐라 이건 진짜 레알임.... 최근 10년동안 본 영화중에서도 압도적임 현 영화 기술산업의 집약체 그 자체다  
역시 멋지다 역시 먹지다  
이런 영화를 들 수 있다는게 대단하다고 생각한다  
개꿀잼~ 꼭가서 보세요  
타노 존나머시서 핡핡핡  
내기억속 원작도 이렇게 처절하진 않았는데.... 유튜브도 내 예상도 그리고 모두의 예상도 다 빗나가는 충격이였다  
쩌..쩐다..할말이없어짐  
미쳤다리....미친영화야...  
2019년 빨리왔으면  
기존 마블 영화와는 다른... 충격이다..노 스포일러라.. 딱 이까지만.. 내년이 기대되네 벌써부터..  
티노스 지렸어요...  
기대 그 이상..믿고 보는 루소 형제  
50퍼 인간때문에ㅜㅜ  
와... 내가 멀본거지 2시간30분이 그냥 반으로 순삭됨. 그냥 멍...  
굳재밌게잘봤습니다....  
가만히 있으면 이런 중2병 걸린 영화도 빨아주는 한국 남자들의 수준  
당연히 해피엔딩일줄 알았는데 배드엔딩이네요 ㅠㅠ  
개꿀잼 미친 꼭봐라 닝겐들아  
다음 전개가 어떻게 될지 기대된다.  
꿀잼인데 너무 충격적 ... ㄷㄷ  
진짜 역대급 마블영화 다시 또 보러 갑니다  
근데호크아이왜안나왓지  
잼나는데 마지막에 허무한 느낌이네요 뭐지 ㅠㅠ참고로 엔딩크레딧끝나구 쿠키영상있어여  
레드스컬이 나오다니.. 캠틴마블 부탁해요!  
지금  보고왔다    마지막  장면에  당황하고  헐.. 하고  나옴  
앤트맨이랑 호크아이는 출연진에 왜 써져 있는겨...  
후속작이 있겠지? 그럴거야 이게 엔딩으로 끝날리가....  
멍때리면서 영화관을 나왔어요... 그리고 코믹스를 사러갔죠  
정말 재밌었습니다. 다음편이 기대되네요.  
스타로드 욕하지 마여 닥스의 계획일듯!!  
마지막 현타 오졌다..  
다들 정말 너무너무 잘했고 너무너무 열심히 했어요! 근데 결말이....쩝. 펑점 9.8점?  
충격에 충격을 더하는....  
댓글로 스포일러 겁나하네 개념없는 놈들 많다  
오지고 지리고요 할말이없네여ㅋㅋㅋ 이와중에 잼있어 또  
단 한순간도 집중력이 흐트러진 적이 없었다  
무엇을 상상하던 그 이상을 볼것이다  
타임스톤이 모든걸 돌려놓을지어라  
웅장한 Bgm과 함께 나오는 캡틴 등장 장면이 제일 소름이었음...지렸습니다...  
Good! Excellent!  
여러분 타노스 나오니까 끝인 줄 알았죠?이제 시작입니다. 지금까지의 10년이 프리퀄이었음  
어벤4를 위한 밑밥 지림 여기서 해피엔딩 나면 어벤4는 못나오는거임  
너무 재밌게 봤음 트랜스포머 1편 봤을때의 감동을 느낌  
너무 재밌었지만 또한 너무 허무했다 내년이 얼른 왔으면..  
인생에서 본 영화중에 식스센스 다음으로 노어이.  
전 재밌게 봤어요...  
오늘 만우절인줄 마블한테 이렇게 뚝배기를 깨지다니 ..  
워...관객들 다 뻥찜  
내 최애케 로키....하 로키....속상  
와 4까지남은시간이얼마나남은거지?  
진짜 충격이야!! 꿀잼꿀잼  
소름 충격 소름 멘붕 소름  
화장실가고 싶엇지만 내용이 너무 궁금해서 참고 기다렷다 마지막 쿠키영상은 너무 오래기다리게 만들었다 결말이 너무 충격적!!! 내년이 기다려진다 티노스가 돌아온다!!!  
타노스 손가락이 열일 했음.  
영화가 아니고 그냥 만화다.  
아 어벤져스4 까지 어떻게 기다리냐.. 코믹스 내용 대충 알고있어도 영화결말은 충격이네요  
지루해서 졸앗당....  
10년간 철저히 쌓아올린 시너지라는 벽을 짓고 그 위에 타노스를 그려넣다.  
part1 이란걸 잊지말길 아직 결말아님  
짱짱잼 볼꺼리가마나!  
벨런스 패치가 왜이러냐;;;재밌기는 했다만 벨런스가 너무나도 안일했다...  
그냥직접보세요 돈절대안아까움 갓마블  
별점 10점 줄수 있었는데... 워낙 마블 세계관을 잘 표현 했고 깊이도 있어 좋았는데 결말 때문에 8점 줍니다. 속편을 위한 낚시급 연출 조금 아쉽네요 결말을 조금 정리해서 마무리 했으면 좋았을텐데...초반 싸우다가 활약이 없이 한것 없는 헐크  
딴 건 모르겠고 번역가는 짤라야됨 상태 개판이었음스포라서 말은 못하겠는데 중요한 떡밥대사를 전혀 다른 의미로 해석해놨어  
전작들을이어주는영화다음영화를위한영화정도  
다음편 기대한다영화 한편을 떡밥으로 쓰는 갓마블  
반지의 제왕3편 이후로 내 기대를 충족시킨 영화  
스톤 써서 싸울 생각은 아예 안하네...  
설마설마했는대...너무 충격이다  
너무좋았습니다. 최곱니다. 내년 빨리 와  
나는 마블 1도 모르는사람이지만빨리 다음편이 보고싶네요마치 해리포터시리즈기분  
그냥 보세요 ...  타노스 슈퍼 악당 인정 나름대로 감정 좋고 ... 진짜... 나쁜놈일까....  
예기치 못한 사랑하는 사람의 상실... 영화를 통해 저희도 저 영웅들과 같은 심정을 느낄 수 있는 뜻깊은 영화였던 것 같습니다.  
쿠키 영상에 희망 걸어본다  
재밌음히어로들이다같이모여있어서  
보아라 이것이 어벤져스의 파멸이다!!  
괜찮아 닥터스트레인지가 미래봤잖아  
이렇게 관객 모두가 조용히 엔딩크레딧이 끝나기를 기다려본적이 있었나...  
쿠키안보고 일어날수가 없다 너무 충격적이라 어이없네  
기다린 보람이 있는 영화에요마블시즌중에 제일 재밌게본것 같아요  
그 많은 요소를 이렇게 까지 잘 엮을 수가 있을까 싶다. 캐릭터 하나하나가 다 살아있었다. 그렇기에 결말까지도 이해할 수 있었다. 진짜 어떤 히어로 영화와 많이 비교가 된다...  
역시마블 ㅠㅠ 어쩜이렇게 재밌을까요빨리 다음편 주세요  
레디플레이스 원 10점이면 이영화는 8점이 맞음. 음악이 엔딩 크레딧 나왔을때만 좋았지... 엔딩크레딧 끝나고  새로운 캡틴 닉 퓨리 그 또한 .... 아무튼 8점 짜리다.... 레디플레이스원 재미 없게 본 사람 보지마라. 돈 아깝다...  
닥스형 .. 도르마무 내가왔다 라고 무한반복했었자나...이번에도 주문걸어놨지? 그치? 단지 반복 주기가 1년인거지?ㅠ  
김래원이 생각납니다.  (모든걸 다가져가야속이후련하냐jQuery224020820523234864785_1524631911158ㅜㅜ)  
브루스 헐크랑 대화 좀~~  
미르띤 핵잼..ㅋㅋ. 그냥말이필요없다  
모든 히어로들의 쉴새없는 액션속에 숨어있는 보수파식 정치. 끝은 허무하지만 그때서야 생각하게 만드네  
충격은 개뿔 어이 없는거지  
역대 마블 영화의 퀄리티에 놀랐다고? 이 영화를 보면 기절할꺼다  
어벤저스4가 기대되네요  
진짜 이건  충격적이다절대로 이건 영화관에가서봐야  이충격적인 감정을  느낄수있어요  
처음부터 끝까지 웅장하고 팽팽했다. 중간중간 쉬어가는 스토리도 없었다면 숨 못쉬었을듯ㅠ 그리고 번역 너무 쓰레기에요  
한줄평:충격 그 자체다(개꿀잼)  
크레딧 올라가고 나오는 영상이 무얼 의미하는지 모르겠다...  
너무너무재미있게밨어요  
끝까지 다볼려고 하다 오줌보 터질뻔 했습니다..  
손가락 튕기기에 내 멘탈도 튕겻따....  
쿠키영상.. 그녀가 온다..  
Oh Lord....  
그래도 타임스톤이 있으니 타노스가 뭔짓를해도 뺏기만 한다면 으읍읍.... 스포인가? ㅋㅋㅋ  
지렸다 아마 이런거 다시 만들기 어려울거 같다  
타노스 짱 쌤. 스포는 꼭 피하세요  
그냥여러분 다필요없고 그냥 보시면알게될껍다와 라는 말밖에안나와요 마지막끝날때를보면 어이가없어서 ;;;  
다음편을 기다리게하네요 행복한기다림 시작  
이 시대에 살게 해주셔서 감사합니다  
한번으로는 부족하다 최대한 영화관에서 보자  
제가 뭘 본건지 모르겠습니다  
A pinch of paprika  
재밌음. 어벤져스4가 내년에 나오니  충격안드셔도 됩니다 ~ ^ ^  
21세기 가장 충격적인 영화다  
별점으로 평가가 안된다..소름이다 마블  
정신없이 지나간 2시간 반 영화 ㅋㅋㅋ  
스타로드가 우주인류의 반을 죽인느낌  
뭐... 대박입니다.... 어후...  
우주급 콩가루집안 이야기..  
엄청 재밌고 엄청 충격이고 얼른 다음편 나오길  
역대급이네요 그리고 무너진 어벤져스 하나로 뭉치는 히어로들...다음 전계가 너무나 기대가 되네요~개꿀잼 어벤져스 시리즈중 단연 최고  
아니 스타로드야ㅡㅡ. 하.진짜  
닥터스트레인지는 왜 시간안돌리냐. 닥터스트렌이지1편에서는 시간 잘만 돌리더니. 여기선 왜 시간안돌리고 허무하게 스톤 줘버리냐.  그리고 갠적으로 앤트맨좋아하는데 왜 출연진에 앤트맨 넣어놓고 왜 안나오냐? 사기치냐?  
토르: 타노스한테 절대 쫄지않음. 신!스타로드: 얘 까지마라. 덕분에 내년에 4나옴닥스: 1400만번의 미래 중 1번만 타노스를 이기는 미래 봄. 그것에 몰빵아이언: 잘싸움. 짱!캡아: 잘싸움.거미: 잘싸움. 울컥블랙: 잘싸움타노스: 아빠  
감독양반 이거 무슨 일일 드라마도 아닌데 결말이 너무 심하잖소.. 1년을 기다려야 한다니. 미칠노릇이구만. 아맥으로 한번더 보ㅓ야지..  
오락적으로는 최고임 감동을바라고 가지는 않겠지만  
쿠키영상 있어요 진짜루 ^-^  
2019년 후속편이 더더욱 기대된다. 정말 재미있었다. 볼거리도 많고 내용도 내년에 나올 후속편으로 잇기 위한 역할을 하는 편이었다.  
능력 되는 놈이 의지를 가지면 뭐든 할 수 있다는걸 보여줌..왜 이제까지 이렇게 안했는지 의문이 들 정도로 빠르고 파격적임.  
기대했던 만큼은 아님니다  
그랫다 그런것이여따..  
티켓값이 10만원 100만원 이어도 볼듯...  
개잼... 비극적... 전부 먼지가 되어랏!타노스는 다시 돌아온다  
난 좋았는데 끝난게 아닌데 왜 그러지  
라면에 뭔가 부족해 급히 여러 재료를 넣었는데먹을려 보니 뭘넣었는지 모르겠다. 우선 먹고보자  
칸트의 지하철이 생각나더라. 악당은 없고 가치관의 대립  
근데 액션은 멋있는데 결말은 똥싸고 똥 안닦은기분이랄까..?  
스타로드 야이새기야!!  
진짜 보고온 사람이면 공감할거다. 충격적이긴하나 나오면서 웃음참기가 힘듬 에피타이저를 준게아니라 고기 한점 먹여주고 내년까지 기다리라한거같음  
4편을 위한 기나긴 숨죽임  
딴말필요없고 그냥 보세요  
마블을 이길 영화는 마블밖에 없다 역대급 SF 액션영화  
눈도 깜빡안하고 봤음 ㅋㅋ 결말이 의외지만 것도 나쁘지 않았다  
http://entertain.naver.com/read?oid=076&aid=0003247012  이미 이른 아침 오전에 기자가 스포일러 다 뿌려놨음 이거보면 답이보임 안본사람도  
2편 제발 빨리 충격에서 벗어나게해줘..  
재미는 있는데 이건 아니야....  
신랑이랑 조조로 봤어요 완전 끝내줍니다 꼭 보세요 결말은 다소 충격적이에요  
너무 대놓고 4편  드래곤볼 나메크편 각 인데 ㅋ 백퍼 이거 아니면 답없음.  
하...스타로드의 하드트롤  
충격제대로먹어서 팝콘도 못먹고 콜라도 못먹고 자리에서 일어나지도 못하고...  
닥치고 그냥봐라 스포하고 싶은데 참는다 스포당할까봐 급해서 조조로 일반상영관 가서 봤는데 아맥으로 한번 더 볼란다  
우주를 살리기위한 타노스 선생의 위대한 희생정신이 빛나는 영화  
타노스가 겁나게 쌔서 개빡친다  
잼난다 하지남 비젼이 넘 약해 ㅡㅡ  
아니 이건 너무 슬프잖아ㅜ  
야이놈들아아아ㅏ아ㅏㅇ  
충격그잘체10101010  
보면 다 똑같은 말을 할거같다  
정.말.무.지.막.지.하.게.재.밌.다  
타노스!!! 사랑해~♡  
한명만 죽는게아니라 블랙팬서 비롯하 캡틴 등 거의 죽어요... 타임스톤 닥터스트레인지가 자진반납하구요  
마블이란 장르가 생길듯..  
뭔가 영화보고 나서 기분이 찝찝하다  
역쉬 마블 영화는 짱이네용 다음편이 참으루 궁금 하네용 빨리 보구 싶어용~^^  
인생최고영화  먼지가되어  
이거 10점  안주는 놈 사람아님  
내 멘탈도 함께 파스스ㅠㅠ  
보는 내내 긴장감이 멈추질 않았습니다 2편이 기대됩니다  
빨리보고싶다 ㅠㅜ 진짜  
엔트맨 하고 호크아이는 대체 왜 출연진이름 있지?  
역대 허무의 엔딩 헐. 수많은은 캐릭터가 나와도내용전개가 좋네요  
영화 장르에 코스믹 호러도 넣어야..  
아~~정말정말~~재밌습니다~~  
충격 2탄 벌써기다려짐  
너무 재밌는거시다 ㅠㅠㅠ  
오늘 조조할인으로 보고왔는데 정말 결말 최고다..  
여기다가 스포좀 하지마세여 머가리에 개념이 텅텀빈건가.. 스포 같은거는 리뷰나 후기에 올리시던가;; 재밌나 평점 보러왔다가 무슨 이런ㅅㅣb  
그냥 미쳤다 평점 안남기는디 남겼습니다 손이 부들부들 떨림  
그냥....음....뭐랄까 2시간동안 난 뭘본거지..?이런느낌  
스포 쓴 넘들 진짜 개 ㅅ끼들..  
말해무엇하나  진심 리스펙  
미세먼지는 역시 무섭습니다.  
4편 부제는 인피니티워 2 아니면 인피니티 건틀렛 확정이다  
가히 충격적인 결말이즈 인생영화  
잘자고 갑니다 매우 재미있어서 잠이 솔솔오네요  
이건 보이지 않는 마법입니다 절대로 안보일겁니다  
말이 필요없다. 두번 세번 봐라. 그만큼 재밌다.  
언제나 처럼 즐겁지만 나름 반전도잇고 ㅎㅎ...-0-;;; 가서들 확인하세요  
내용 진짜 충격적이고 보는내내 입1ㅓㄹ리면서 봤습니다 마블팬이라면 꼭보세요 ㄷㄷ  
굉장합니다. 대박이에요.  
가모라도 울었고 완다도 울었다.타노스도 울고 나도 울었다..  
와... ㅅㅂ대박이다 스타로드 ㄴㅋㅋ  
처음으로 평점을..ㅋㅋ  
희망이 있을 수도 있고 없을 수도 있습니다  
다음편언제나와?재밋는데충격이네  
거의 다 죽는게 뭐가 충격인지요? 어차피 4에서는 다 살아날걸... 뻔한 스토리지만 뭐 이런 만화같은걸 제대로 즐기려고  만든 영화 아니겠습니까.. 화면에서는 역시 최강이네요. 마블  잘 만드네요.  스포 보고 가도 즐겁게 즐길수 있어요.  
영화가끝난거 아무도 믿지못해서 멍~하니있었음  
토르 망치가 도끼로 재탄생되서 타노스를 갈겨버리는 영화 토르비중이 제일 큰것같음!!  
내년을 어떡해 기다리나 벌써 현기증 날 정도로 재밌어요 아 언제오냐  
마지막 정말 엑스..시간가는줄몰랐다  
극찬할 정도는 아니다 마지막 엔딩이 충격적...  
정말정말재미있게 잘봤어요  
마블 역사상..반전에 반전을 선물 받음..유투브 떡밥들은 그냥 죽 됨..보면 알게 되요  
ㅂㄷㅂㄷ ....빨리 4내놔  
영화가 끝나고 울면서 나가는사람들 보면서 그럴만도하다가 느꼈다 그정도로 충격적이였기때문에  
이정도면 재미있네 ㅇㅈ  
결말이 찝찝하긴한데 4편이 빨리 나왔으면  
내년4편 영화 기대됩니다  
맴찢 먼지가 됐어..ㅠㅠ  
토르최고존엄 ㅠㅠ 사랑해ㅠㅠ  
햄식이형 쩔어 주시네효ㅋㅋㅋㅋ  
정말 끝까지 보고 상상도 못할 결말.. 좋아하던 그분이 가셧지만 너무너무 재밌었어요!  
그냥 딱 평점8점인것같네요  
아쉽다 그래도 10년 인데. 잘 좀하자.  
끝이시간이없어후다닥끝난느낌ㅠ  
충격과ㅈ공포ㄷㄷ꿀잼데스네  
질질 울면서 봤어요...  
good 참편리하고 좋내요 다음에도 사용할게요  
완벽하지 못한 영웅들과 자기나름대로의 철학을 가진 최강의 악당 타노스  
진짜 무조건 바라 존잼이다 다부순다 진짜 천만 댐넘겟다  
네? 현실부정 말고는 할 수 있는 게 없다  
뭐라 할말이 없음...  
충격적인 결말.... 진짜 괜히 갓 마블이라고 한게 아니다  
타노스에게 당하고도 주늑들지 않았던것은 토르뿐이였다영화마지막 4살짜리 아이처럼신을찾는 캡틴과 스타크의 좌절..결국 그들도 영웅이기 이전에 재앙과 전쟁이 두려운 그저 인간이었다는것 누가쎄다 약하다보다 인간과 신의차이를 보여준영화 토르는 신이였다..  
원작대로 간다면 타임스톤으로 모두 살려서 개발살내겠지...  
이제 데드풀 기다려야지~  
미쳤다 시계 한번도 안보고 끝남 근데 너무 슬픔  
럴수럴수이럴수또 어떻게 기다리냐고요ㅜ  
영화보고 간만에 신선한 충격 먹었습니다....  
와우 결말이 대박 통수다  
쿠키영상보고 내년에개봉하는영화한편이기대가되네요  
개충격... 진짜 너무 충격이다... 너무 충격적이라 스타로드가 더 미워진다  
마블세계관의 확장판 시작을 알리는대서사  
가디언즈  팀들이  빵빵  터졋내요 ㅋㅋ  
토르가 다 해먹었네 아이고 우리 토르야  
와 쉴틈 조금 있지만 그것도 졸잼 걍 꼭 보셈  
그냥 10점을 안줄수없다2시간 반이 순식간에 지나가네요박진감도 넘치고 재미있습니다  
진짜 대박이다.. 와 탄탄하다 이번에 마지막 쿠키영상에서 개 소름...  
닥터가 1개가이긴다했지 스타크가살아있어야이긴다는 말인듯 보고나왔는데 일이손에안잡힌다  
결말이 충격 계속 싸워서 볼꺼리 장난 아님  
진심으로 영화가 짧게 느껴쪘다.  
제발 족가튼 번역가 좀 바꿔주세요. 얘가 왜 저래? 싶은 부분은 거의 다 오역입니다. 캐릭터성과 영화 방향 자체를 바꿔버립니다. 엄마 찾는 번역 퀄리 때문에 1점 뺍니다.  
닥터가 떡밥을 주네요 ㅋㅋㅋㅋ 이거 또 맞추느라 고생들 하것넹  
너무 충격적이면서도 매력적인 전개에 할 말을 잃었습니다.  
와.... 진짜 대박 엄청나네요 앞으로 이런영화나오기 힘들듯  
그냥 다 끝내고 베트남에 휴가가는 구나...  
수많은 영웅들의 합류와 전투가 물 흐르듯 이어진다. 타임스톤이 필요하다. 1년 어떻게 기다려 ㅠㅠ  
하..ㅈ려버렸따 하 하하  
최고의 퀄리티 그리고 충격적인 결말 ㄷ  
어벤저스4  내년까지 기다리기 힘들다  
할말은 많지만 하지 않겠다  
영화보는 동안 시간 가는 줄 몰랐다...  손가락 신공.  부처님을 모셔와야...  
첫 평점 주는데 기존 마블영화 다 본 사람은 꼭 보세요 두번 보세요-  
끝나기 5분전에 시계를 봤다 설마 이렇게 끝날려고? 어쩌란거야 이찝찝한 기분은 감독시키 스케일만 개키워놓고 발빼네 ?  
마블 역사상 가장 재미있네요.  
3D  이상 으로 보세요 꼭  디지털 화면 비추입니다3D보고나니 화려하더이다  
재밌다고 하기에도 슬프다고 하기에도 충격적이라고 하기에도 뭐하다. 어차피 어벤져스4에서 해결 되겠지 타임스톤이 잘못했다. 전부 타임스톤 때문이다.  
말이 필요없다.. 대충격  
이번 어벤져스 최강자는 토르..  
충격이지만 한번은 필요했던 악당의 승리.  
... 진짜 충격적인 내용이었습니다.  
역대 어벤져스 시리즈중에서 가장 스케일도 크고 재미있었다.마블의 모든 캐릭터들이 총출동해서 가장 웅장하고 재미있는 영화를 만들었다.최고다.더 이상 긴말이 필요 없다.돈을 더 주고 관람하고 싶은 영화다.  
와....진짜 마블영화 역대급이다  
'뭐지 이런 경험은?'이란 생각이 들게 만들어준다.  
클라이맥스래서 편안하게 갔는데 아포칼립스를 본 기분  
진짜 역대급이긴한데 결말이ㅜㅜ 영화보다가 중간에 나온기분...그리고 땅 불 바람 물 마음 다섯가지힘을 하나로 모으면 캡틴플래닛  
스타로드 때문에 어벤져스 4가 나오는거야  
충격 그 자체 흐엉ㅅ느엉흐엉  
타노스는 대체.. 건틀렛가지고싶당  
아니 궁금한점.닥터스트레인지는 타임스톤이용해 시간되돌려 타노스죽이면되는거아님?  
진짜 집까지 걸어오는데 멍때리면서 옴..  
재미있었지만 원작 안보거나 첨 보시는 분들은 극후반부에 멘붕올수도 있다.  
영화전개를  위해 다크나이트가 된 스타로드 ㅋㅋㅋ.뻔하지 않은 전개라 ㄱㅊ았다.중간에 서로를 알아가는 게 좀 압축되었지만 어쩔 수 없으니 이해한다.  
시간가는줄 모르고 봐버렸다  
옆에서 엄마가 그래서 뭐 어쩌라는거야? 라고 물어보셨음  
와 말이안나옴....  
이건 뭐.... 어쩌자는거야  
진짜 제작진 머리 좋네 ㅋ 예고편은 개나줘버려  
아닐꺼야.. 아닐꺼야..  하는 맘으로 봤다  
앤트맨 에서 나올 양자영혁으로 시간여행 혹은 과거로으 멀티버스로 갈듯그래서 스포에 나온 로다주만 현재 나머진 과거거기서부터 타노스 대비이게 어벤져스4가 될든  
결말이다 일단은 어벤져스 원년맴버만 빼고나머지 히어로 먼지되버림 ㅅㄱ  
진짜 그냥 봐 소문난 잔치에  먹을게 없다고?먹을게 너무 많아서 너무 기분좋게 배부르게 먹고왔음!!!하 후속편 기대가 됩니다~~~~  
기대-반가움-스릴-이기길 바람-반전기대-허탈-반전기대-벙찜-뭔가봤음  
타노스가 꿈꾸는 복지사회  
4편 주세요  2시간 40분짜리 예고편 재미있네요  
애매하다. 영상미는 좋았다.  
식스센스의 반전 충격....적인 결말..!!  
영혼을 갈아넣어서 만든듯  
재미있게 관람했습니다  
액션 스토리 전부 좋았고 시간 가는줄 모르게 봤네요 결말이 예상외라서 허무한거 같기도 하고 어벤져스를 마무리 한다는 의미같기도 하네요  
엄청나게 재미나요 아직 안봤지만ㅋㅋ  
이번 어벤져스의 주인공은 타노스라고 생각하고 영화보셔야 재밌습니다  
굽쟙 존슨 히히히호호호  
먼지가~되어~ 날아가야지~  
허무하게 죽은 빌런들이 많아서 아쉬었다. 그거 빼고는 최고다. 근데 리얼리티 스톤 가지고 고작 어둠으로 온 세상을 물들게하겠다는 토르2 빌런은 레알루다가 OO이었음 ㅋㅋㅋ  
타노스 솔로영화네요 처절..  
말을 할 필요가 없다.  그냥 영화가 끝날때까지 멍..  
재밌는데....잘만들었는데...충격이다!!!  
4편을 위해 많이 아껴둔 느낌이 들지만 재밌게 봤습니다.  
결말이 충격이지만 이래서 마블 좋다  
와 그냥 너무 충격받았다  
영화 마지막 쿠키영상의 문양은 '캡틴마블'을 의미합니다.  
너무  큰 충격 절대 스포 금지 .  
엔딩보고 정신이 멍해진다 농담이 아니라 진심 멍해진다  
마블팬이면 무조건봐야된다이건..  
...내가 뭘 본거임 도대체?  
와우..생각하던거랑다느루  
잼있었어요!!! 역시 마블이네요!  
헐크 특징) 쫄보임ㅋㅋ  
와 마블이 더이상 일 안하려나 싶을 정도의 내용이다. 증말 모든 기술력을 갈아넣은듯...  
보세요! 이 한마디!!!  
최고의 영화중 하나네요 아마도 2탄이 나와야할듯....기대해 봅니다.  
그냥이건무조건봐야됨. 꿀잼  
재미는 있는데뭐랄까 딱 DC판 어벤져스 잭스나이더 어벤져스 느낌이다마블은 DC에 비해 감정선 크게 안 나타내는데  
와! 어?! 음.!? 이렇게 밖에는 할말이 없음.  
댓글보니 당장 보고 싶자나 ㅠ 아 일하기 시러  
좋은의미든 나쁜의미든 진짜 재밌었다 근데 뭔가 개운치 못한 기분  
1부충격적이었다 하지만 2부는 예상이 된다 제발 그 예상으로 흘러갔으면.단 한번도 내 예상이 틀린적이 없었는데 1부는 진짜 예상밖이다 예고편에 현혹되어서...ㅋㅋ  
Rest In Peace  
한대 맞았다..충격적  
마블이 곧 망할거라는걸 증명하는 영화  
쌌다 정말 이말밖에는 할말이 없다..  
쌌다 정말 이말밖에는 할말이 없다..  
캐릭터가 너무 많음...  
이영화는 미쳤다진짜.. 매우만족합니다 광주까지 가서 본 보람이있네요..  
시간이  짧다  감독판  나와야  할 꺼같음  
결말이 충격이긴 했지만 그래도 넘 재밌었어요  
나도 할말이 없음..정말로 걍 쇼크  
최고지만 아쉽다 결말이..알곤있었지만  
보고왔습니다.파트2  어서 고고  
진짜 요강 챙겨가세요.  
히어로물에 권선징악이 없다니..  
진짜 잼나요 스토리도 좋고~~  
개인적인 예상보다 조금 빗나가서 앞으로의 스토리 전개가 어찌 될지 궁금하네요  
타노스(부제:어벤져스3 인피니티 워)  
타노스 ...짠한데?  
진짜 타노스한테 쳐맞은거 같아... 멍해지네  
다시 봐야겠다.너무 재밌다.  
그 많은 히어로를 모아서 이야기를 만들다니!  
토르 스톰브레이커 들고 나타났을때 지렸음  
심한충격 .. 해피엔딩충이라 파트2를 기다린다 ㅜ ㅜ  
여태까지의 빌런과 다른 정말로 압도적인 강력함이었다.  
토르대 타노스 누구누구 가족사가 더!막장인가?ㅋㅋ 나머진 들러리 수준이고 이번건 dc만큼이나 호불호가 갈릴듯! 난 불호요!  
히호혼ㅅ늬ㆍㄴ십자호  
경이롭다는 말밖에 할말 없음  
히어로물  보고 허무하긴 처음.  다음편 타임스톤 다시 뺏어서 시간 돌리는거 말고는 대책이 안서는데  
허무하다. 영화의 정체성  
타노스를 위한 영화... 토르는 역시 신이구나..  
극장에서 보길 잘한 영화였어요  
말이안나올 지경...  
타노스님 충성충성충성  
기다린보람 또 기다리며..  
스포하고싶다 ㅎㅎ 보세요 돈아깝진 않아요 즐기세요 ㅎ  
타이탄씬은 최고였다 미침 ㄹㅇ 결말도미침  
순간  멍헷음 결말이 안좋아요  
레알 충격...소문은 소문일뿐 맹신하면 안될둣...  
본격 현실부정하게 만드는 영화...마블에게 고맙다.  
뭔가 너무 허무하다. 2편이 나와봐야 알겠지만 우선 2편을 위한 떡밥도 몇없어서 2편에 대한 예상을 할수가 없다. 그리고 어벤져스는 같이 싸워나가야하는데 이번은 작전이고 뭐고 그냥 개싸움이다. 스토리중 가장 허술한건 닥터스트레인지 뭐함? 너무 허접해짐  
허무하다..진짜이건아니지않냐 ㅈ편언제나와  
입틀막.. 진짜 충격이다  
놀랐고 슬펐고 또 기대된다  
극 중 절정입니다....  
영화는 재미있다 하지만 결말은 너무 충격적이다  
읔..영화가 도랏어 정말  
지리고 오지고 렛잇고 스무스 OO 유얼마블 와우미쳤다.이한마디밖에 안나온다.  
ㅈㄴ 우주미아된 느낌이다. 나만 그러냐?  
영화는 너무 좋은데 자막 돌았나? 닥터 스트레인지가 마지막에 이젠 다 끝났어가 아니라 이제 최종단계야가 맞는 해석아님? 글고 쿠키영상에 마더파커를 어머니찾는 효자로 만들어놨네ㄷㄷ 영화의 재미를 자막이 반감시키는듯 하다ㅠ  
말잇못.. 예상 완전 뒤엎은 전개 미쳤다 진짜 ㅋㅋ  
잼나요 마지막이 허무하지만  
후기 = 파멸이다! ㅎㅎ..  
똥은쌋는데 똥을 안닦은기분이다  
너무 많이 '사라지'는데... 이어서 인피니티 워 2편이 나오나??  
크레딧영상 두개인줄알았는데...하나였다...충격.ㅋ  
영화보고 기운빠지긴 첨  
만약 당신이 진중함 속에도 빛이나는 유쾌한 마블식 유머를 상상하고 가셨다면 돌아가세요!축하드립니다! 당신은 어두움의 깊이가 다른 마블산 첫번째 공포영화를 관람하시게된겁니다  
놀래서 쿠키영상도 안 보고 나옴..  
타노스  나와   토르  애잔하다  1부는   토르   궁각  
두시간이 짧게 느껴질 정도로 그래픽이 화려해서 눈호강하는 기분이었습니다 그리고 결말은 좀 충격이네요 ㅋ  
충격적이네요...꼭 보셔야합니다!!  
와...충격그자체...진짜  
기대 이상의 스케일! 이건 꼭 3D로 봐야 해!!  
한번으로는 부족해.. 또봐야겠다  
최고...갓토르..너무재밌다  
사망자명단 ㅡ 헤임달 로키 가모라 스타로드 드랙스 맨티스 스트레인지 스파이더맨 팔콘 비젼 스칼렛 블랙펜서 그루트 윈터솔져 닉퓨리 힐헐크 ㅡ 무쓸모됨 토르 ㅡ 가오갤2에서 욘두 탈옥때 훔친 눈알로 눈 복구함  
남편이 혼자서 계속 웃어서 창피했어요 ㅎㅎㅎ스토리중심이라 좀 지루하긴했지만 결말이 충격적이네요  
미춌다 대박머박 ㄷㅇㄷ  
Tanos is back타노스는 돌아온다..그는 이영화의 메인이자 주인공이었다.  
솔직히 꿀잼이다 이건!!!  
ㅜㅜ 이게뭐야 다  어디간거야 ㅅㅜㅜㅜ  
저도 충격에서ㅡ벗어나지 못함어벙벙  
인생 영화 숨죽이고 긴장하고 역시 마블  가디언 어벤져스 조합 역시 우주최강 타노스  
재미있다 근데 또 기달려야 하나 ㅜㅜ  
마블 유니버스의 절반이 없어졌다  
충격적이네요....  
500원 회수ㅎㅎㅎㅎ  
식상하다. 어차피 2부에서 다 살아날 거 아닌가. 로키도 살아나겠네.  
초반 꿀잼 중반 살짝 루즈 후반 꿀잼최고임  
시간가는줄 모르고 봤네요 꿀잼이니 보세요  
다음편 기대됨 조조보길잘한듯ㅋㅋ  
안돼에~~~설마하는 마음으로 봤는데...영화 끝나니 멘붕오네...  
다음편은 스포이거다.  늙은 아이언맨이 과거로 가서 캡틴마블을 양자세계에서 구한다음 캡틴마블이 타노스 조낸 발라서 미래가 바뀐다. 타임스톤과 소울스톤이 있는 마블유니버스에서는 죽는거는 큰의미없다.  
역대급이다..진짜 영화 미쳤어요  
기대한 만큼은 아님 아쉽  
조조로 보고 왔구요..완전 재밌네요..혼자 봤는데..가족이랑 한 번 더 볼 계획입니다..햐..저알 재미있게 보고 왔네요..담 편이 너무나 기다려 집니다..  
진심 어벤져스3는 4로기기위한 에피타이져였어 거기서 시간을 돌리다니 타노스 머리좋네  
그렇지...마블이 처맞기는 싫을거야...  
추격자에 슈퍼아줌마가 있다면 인피니트워에 스타로드가 있다  
맛난 중국집가서 자장면만 먹고나온 기분 ㅜㅜ  
주인공은 타노스다!!!!  
와 대박이네요...!!!!  
2시간40분이 이렇게 빠르게 지나갈줄이야..  
확률 ㅈ망 게임...  그래도 꿀잼 인정  
재밌습니다 많이보세요  
다음을 안볼 수 없는 영화입니다.... 어벤져스 내년 것을 꼭 봐야할 정도입니다...  
말이 필요없다.2시간 30분이 너무 짧게 느껴짐  
볼거리 풍부하고 다음편이 기대 되네요  
댓글 보고 가길 추천합니다...당신들이 원하는 결말 1도 없음ㅋㅋㅋㅋ  
리뷰에 소울스톤 이야기가 안나올 정도로 충격적인 결말이네요ㅋㅋㅋ 일단 10점박고 갑니다  
4로가는다리배고프다  
진짜 10년동안 모은 원기옥 터트리네 개꿀잼이요 다들 보러가셈들  
별점 10점 주는거말고 더 할말이 없다..  
다 좋은데 겁나 찝찝해서 일상생활불가능...  
진짜 잘 만들었다...뒷통수를 심하게 맞은 것 같지만 명불허전 마블!!  
그냥 최고♡  슈트 최고♡  
스타로드 xxx! 아오!!  
최고였다 기대한  이상의 재미다  
가디언즈 갤럭시 가모라랑 그루트 빼고 다 그만 나대라.. 거의 타노스 스파인줄..  
스포 없이 중요한 것만 알려드릴게요.1. 영화 시작하자마자 바로 멘탈 나가니까 화장실이나 늦게 들어오지 마세여2. 되도록 IMAX로 보십쇼... 진짜3. 크레딧이 엄청 길어요. 조금만 참고 쿠키영상 꼭 보시길!  
3시간짜리 어벤져스4  예고편보고옴  
1~2편 잘나눈듯합니다.  
내 인생영화. 새로운 충격.  
이제 진짜 클라이막스로가는구나.. ㅠ  
충격... 난 타노스를 믿었기에  
주인공은 토르...망치 들고 등장할때 소름~~  
아.. 기다릴 수 없을 것 같아요.다음을.. 맴찢.  
타농부.... 타농부...  
내가 오늘날까지 살아서 이 영화를 한번 봤음을 감사한다  
간단하고 솔직하게 재밌음 바로이전 시리즈3편 못보고 봤는데 이해안될것도 없었고 재밌었음  
너무 재미있었지만 한편으로 너무 허무하게 끝났다..  
어벤져스가 지다니... 악당이 넘 쎄다  
타노스 : 인피니티 워.  
ㅈㄴ짜 울거같다  넘모 재밌어서 바지젖음  
반죽음. 딸바보. 뭐 보냄  
다죽이냐ㅁㅊ마블 다음편 어떻게 시작할려나  
괭장히 실망스럽군요...  
여윽시 돈 많이 쓴 영화는 개꿀잼  
2시간반 시간가는줄 모름 근데 너무 강강강이라 피곤할수도 있어요  
시간가는지 모르고 봤어요. 내년에 어벤져스4를 볼수있다는게 아쉽네요..  
마블팬들을 위해 너무나 행복한 선물을해준 영화.티켓값을 더주고 보고싶은 영화. 티켓값이 아까운 한국영화  
막판에 우와 이걸 이제어떻게 풀어나갈까 했는데 읭? 하고 계속 현실부정 ㅋㅋ  
결말이 너무 쇼킹...ㅠㅠ  
공허와 허무 두 가지의 감정이 발생한다 또한 모두가 생각하는 반전 그런 건 없다 기존의 관념은 버리고 보아야한다  
진심 다 알바가 아닐까 의심된다.. 이게 잼있냐jQuery22404661993344317028_1524628925748?? 나 마블 다 보고 집에 코믹스 거의 다 소장 중인데.. 이건 오바잖아..ㅉㅉ 이래서 알바가 무섭구나  
충격이 상당히 크고 시빌워보다 재밌었다.  
단 한 개의 쿠키영상을 보기 위해선 인내심이 필요합니다. (근데 어벤져스4 빨리 보고 싶어~!!!! 으악!!!)  
진짜 너무 충격적이다...  
내한멤버의 가슴 아픈 공통점...ㅠㅜ  
빌런약하다고 징징거린놈누구냐 나와라 감독 약빨았네약빨았어  
타누스는 딸바보 ㅠㅠ.  
오우야 오우야 오우야 오우야  
리얼꿀잼 말이필요없음  
비중이 없는 캐릭터가 없다 최고  
충격 그 자체입니다...  
충격과 공포 진격의 타노스  
후... 허무... 떡밥이겠지...  
마블... 역시 기대를 저버리지 않네요..  
최고였어요♥다음편도 기대되네요^^  
기존의 마블영화랑은 처음도입부터 색깔이 확달라서 너무 당황스러웠다.. 너무 다크하고  몇몇 장면은 충격이 커서 영호가 끝난후에도 계속 생각하게 만든다... 과연 후편에서는 어떻게 내용이 다뤄질지 궁금하다  
10주년 기념할만하다.  
4편에서 떡밥회수하는거에 따라서 화룡점정이 될지 용두사미가 될지...  
말그대로 충격ㅜㅜ 멘붕을 경험했다  
와 씨 어벤져스 4도 기대된다 ㄷㄷ  
실드?! 설마 진짜 정말?  
충격이다 진심 끝났는데. 사람들 계속 앉아있음 먼말을 못하겠다 이건  
아주 재밌음 또 봐야겠다  
잡히어로가 시간낭비가 심하다  
역시 토르.. 너무 섹쉬하당. 내용은 상관없음  
관람객입니다 재밌기도 하고 아쉽기도 한데 아쉬움은 히어로들의 죽음 때문인것 같군요  
타노스는 돌아온다. 그 들과 함께  
진짜 재미있음요 시간 후딱감  
타노스는 그저 강할뿐  모든면에서...타노스도  지금 이렇게 허무할까?  
충격과 공포다 그지 깽깽이들아  
무조건 봐라. 급이 다르다.  
역대급 개존잼이다..  
다음편 너무기대된다...할말을 잃음  
그리 출연료가 아깝더냐!!!!  
결말이 너무 충격적이다  
왓더 ㅍ... 이 저절로 나오는 엔딩  
충격과 공포다 그지깽깽이들아  
예언입니다.박평식상하다.  
중간고사고 뭐고 일단 봤는데 미래의 내 학점이 아깝지않다...  
"가디언즈 오브 갤럭시의 ""그 녀석""...덕분에 고구마를 먹었지만정말 재밌었어요 악당을 좋아하는 저로써는 최고의 영화였습니다타노스 최고...너무멋져...  "
난 무엇을 위해 개봉날만을 기다린 것인가...  
어벤져스4가 인피니티워보다도 더욱 간절히 기다려진다.  
그냥 충격적인 결말 영화끝나고 영화관은 정적임  
그냥 10점. 보는 내내 눈호강했네요 어벤져스 다들 겁나 쎄졌어요..  
식스센스 반전보다 더 심한 반전  
스타로드 이색히...  
끝 마무리가 왜 이런지 모르겠네요;;어벤져스4의 정확한 제목을 얘기하면 스토리 어쩌구 하더만 돈 벌려고 끊어먹기 하신건가요  
충격 또 충격 이렇게 끝나면.. 어떻게 합니까  
뭐지?헐?멘붕..3연타!!  
이런 명작은 10점 가야지  
번역하는사람 진짜 마지막에 어머니보고 할말을 잃었다  
닥스가 그럴수밖에 없었다는게 안타깝다 혼자 본 승리 미래의 과정이 이럴수밖에없었던 건가 모든 결과는 어벤져스4로  
짝짝짝짝박수 짝짝짝짝  
역대급이다...충격과 재미 다잡았다 4편을 기다리게 된다ㅎㅎ  
내가 xx 살면서 처음부터 끝까지 입벌리고 충격먹으면서 본건 처음이네  
우와ㅡㅡ어이없다 충ㄱㆍㄱ적  
지루하진않음시간 빨리감  
야동을 다운 받고서 잔득 기대하고 봤는데 한창 재밋다가 결국 옷은 안벗고 춤만추고 끝나는 영상을 본 기분이랄까...  
어벤져스 내용 제대로 숙지한 인간만 봐라 아니면 진심 욕밖에 안나온다 그리고 4D로 절대 보지마라 본 효과 단 1도 없다 물만 튀기다 끝나 난 분명 4D로 보지말라고 경고했다  
와 이건....10년을 잃어버린 기분이다..  
앜앜엌ㅇㅋㅋㅋ개층격  
캡틴은 왜 죽는고야ㅜㅜ  
허 ㅡ 무 이게 내 감상평입니다  
2편 벌써 기다리기 힘들다  
타노스가 부릅니다먼지가 되어  
왜 호크아이 하고 앤트맨은 안나오나요jQuery22408002728566413895_1524628677615  
이거 보고 레슬링 예고보면 헛웃음만 나온다 구라없이현타 오진다.  
토르.. 히어로 오브 어벤져스 인정합니다.  
진짜 꿈도 희망도 없다...  
이런결말은 인셉션 이후로 오랜만이네요 관객 모두 그자리에서 일어나지못하고 멍하니 바라보고그대로 앉아서 쿠키영상까지 모두 기다렸습니다 돈이아깝지않네요.  
말잇못... 할 말이 없다 보면 안다  
아니 타노스를 어찌이겨 이렇게 강한대  토르 약한지 알았는데 쩐다 다시보게됨ㅎ  
ㅋㅋ..이상한 개같은 사상에 그럴듯하고 정교한 논리가 붙은것만큼 위험한게 없다는데 그 예시가 타노스아니냐?  
역대최고의 영상미를 볼수있는 어벤져스 시리즈계속 보면서 와..와...감탄사만 하다가 마지막엔 나도 현자타임..~  
기존의알던 반전의결말  
예전만큼 임팩트가 크게 느껴지진 않지만 많은 캐릭터를 볼수 있어 좋음 크게 벌린 판 어떻게 수습할지 궁금하긴 함  
대박... 다시 보려고요.  
안돼..전부 타노스의 망상일기장이였으면 싶다  
최고다 정말스케일이 거대햇다 첫개봉 제일이른 시간에 본 최초의영화의 가치가충분햇음. ? 근대 마지막 마무리부분이 후속이잇다지만 너무 허망한 느낌? 이후작에 대한 예측이안된달까?. 뭔가 찜찜한느낌?? 개운하지않앗어서. 버스안에서도 멘붕중?ㅎㅎ  ?  
쿠키영상기다린다고아무도안일어났는데볼필요없음  
내가 제일 좋아하는 닥터 스트레인지...ㅠㅠㅠ 닥터한테 왜이랬어요 아 진심 멘탈털리네  
토르쎄다 토르목소리굵다  
이게 12세관람가라고? 어린이들은 왠만하면 안보여주길바란다. 하지만 평점은 9점밑으론 줄수가없다  
가벼운 마음으로 봣다간 현타오는 영화  
그냥 꼭 보러가세요 말이 필요없습니다...와  
결말도미쳤고 영화도미쳤고이건진심미쳤어;;;;어벤져스1때도 4번봤는데... 이건몇번볼라나 ㅋㅋㅋ저녁에또보러가야지  
마지막이 왜그렇게된지모르겠지만 스트레인지가본 미래가 이거였던건가 타노스는 뭔가 깨닳음을 얻은건가jQuery22409487704524881084_1524628395493?원작을 모르다보니 뭐가뭔지....일단 등장인물들 많아서 산만하긴했지만 그많은 영웅들을 한명도빠짐없이  
네뷸라 입싼 X ....  
와~ 와~ 와~하면서 보다고 마지막에....뭐지jQuery22404873626456793365_1524628359959??장난해?  
충격과 공포의 그지 깽깽이다!으..진짜..이럴거면 4를 빠르게 촬영하면서 3를 늦게 내서 3-4 텀을 줄이지..  
꼭 봐라 두번 봐라 2D로 보면 후회한다 이건 꼭 3D이상으로 봐야됨  
OO꿀잼  마지막 충격적임  
나의 히어로들이 쩌리 취급 받는 모습보니 개 우울  
처음부터 끝까지 절망으로 가득찼다. 영화가 끝났을 때 관객 모두 침울한 분위기였다. 초상집이 따로 없었다. 다음 편이 나올 때까지 우울한 마음이 들 것 같으니 빨리 다음 편 좀 . . .  
스타로드 진짜 와 그러면안되지  
아 기빨린다 ㅋㅋㅋㅋ이제 등교해야지..  
할말이 없다 마지막보고 벙찜...  
빨리 내년이 왓으면 좋겠어요내년이 진짜 일거같아요.재밌어요!!! 꼭 보세요  
먼지가되어~~~~*  
18가지 밑반찬이 잘 버무려진 최고의 만찬. 먹을 땐 행복했는데 속이 좀 더부룩하다.  
영화보고 처음으로 현타옴  
넘치는 액션 긴박한 스토리 그리고 현자타임  
결말때문에 충격먹어서 일어나지못함  
마지막이 찝찝했던 영화 그래도 확실히 재미있었다.  
말이 필요없다..와서 봐라  
충격 그자체~~~쿠키영상도 충격  
공허함에 자리를 뜨지 못하게 만드는 영화...  
충격이다;; 헐;;imax로 또 봐야지. 왕복 4시간을 투자해서라도 봐야겟다!!엔딩크레딧 기다리는 중.  
볼거리 가득 조금 지루한 러닝타임 조울증  
최고의 영화입니다 무적권 보도록하십시오  
2탄은 1년을 기다려야 하나요?  
엔딩 크레딧 올라가고 관분위기...  
유튜브에서 조회수 올릴려고 온갖 추측 영상 올린 놈들 얘기 1도 맞는게 없음ㅋㅋㅋㅋ  
"영화끝나고 나서 타임스톤으로 149분전으로 돌아가고 싶었습니다. 예고편으로 스토리라인 예상하면 엿드시게 될거고 기존 마블영화와 후반부와 엔딩의 분위기가 180도 달라요 .. 극중 한 캐릭터의 대사를 제 마음에 빗대어 표현하자면 ""하 신이시여..""  "
비싼 예고편 긴 티저 19년도꺼 나와봐야 알듯새벽같이 가서 보겠다고 유난떤 나자신을 탓함..ㅎ  
다른 사람이 이 영화를 본다고 하면 절대로 말릴 것이다....  
중간에 잠깐 좋았네.. 결말 허무함  
타노스의 신기한 모험ㅇㅇㅇ  
어벤져스4를 위한 빅픽쳐라 믿고싶다  
이것을 누가 예상했겠는가  
처발릴거라 예상은했지만.. 많이어둡다. 엔딩크렛딧 올라갈때 나오는 음악조차 어둡다  
기존 마블 영화랑 다른 결말  
나오자 마자 탄식하고...어벤저스 다음 개봉이 언젠지 생각하고...또 탄식하고....이게 뭐고...  
영화 최고였는데 단체 꼬마 손님들 때문에 스트레스. 애들이 떠들고 노는건 당연한건데 공공장소에서는 보호자의 지도가 필요한거 같습니다  
추..충격... 조조로 봤는데 할 말이 없었다..ㅠ  
왜..?왜 꼭 그래야만했니 우앵 언제 기다려  
팔을 자르라고 호구들아!!!!  
토르..역시..신..  
진짜 무엇을 상상하든 그 이상을 보게된다는 말이 맞다...  
7점정도 구성이 너무 허술함  
역대급이다 내 사랑 하는 영웅들이여 안녕히 ㅠㅠ  
충격적이면서 재미있어요  
포스터 그대로 내 마블 영화의 역사를 뒤바꿨다.  
타노스 말이 맞지 숙청은 필요함  
액션은 정말 끝내줌스토리는 히어로가 많고 전투지역이 다양해서 좀 산만함제일 별로였던건 소울스톤 얻을 때는 타노스도 이런 모습 있는 멋진 나쁜녀석이에요라고 보여주는 거 같아서 좀 그랬음  
응 이렇게 끝나??? 근데 내 150분 어디 갔지?  
"우당탕탕을 기대하고 갔다가 내 뒷통수 ""우당탕탕"" 뚜두러 맞고 집에 돌아왔다...  "
충격적 결말... 찜찜한 기분임  
이게사실인가요...?  
어벤져스 인피니티워를 전부 보고 나왔지만어벤져스 인피니티워를 절반도 못 본 기분  
레알...쩐다..와  
1년을 어찌 기다리나요 ㅠㅠ  
8시10분에 봤는데 결말이 아쉽지만 2편이 기대되는 영화네요 역시 어벤져스 너무재밌어요 토르 너무 잘생기심ㅠㅠ 최고임 모든 출연진이 나와서 좋았어요 마블영화 나오는 족족 다봐야겠어요 좋은영화 감사합니다  
타노스의 모험 feat.어벤져스  
진짜 너무절망적임 근데영화는 잘만든듯  
조금 충격먹었고 실망이였다  
토르는 인간 자체도 진짜 멋있다.  
예상을 뒤엎는 반전 .. 상상 그 이상  
진짜 영화내내 입벌리고 봤더  
어벤져스 장례식 어디서 하나요?ㅠㅠ  
최고다 말이 필요없다 그냥 영화관가서 보면 된다  
영화는 인피니티워 이전과 이후로 나뉠것이다  
암울하다...담편언제나옴?ㅠ  
다음편 빨리 나와야 하는데 ㅜㅜ  
 이런 결말도 괜찮다고 봅니다  
충격과 공포 그 자체!!! 아오... 임금님 귀는 당나귀 귀!!!!  
와 이제 어쩌지...어떻게되려고  
이렇게 무거운 마블영화는 첨이다..  
This movie is Insane  
타노스는 강했다로 요약되는 이번 편이네요  
질질쌌네요 보면서 ㅎㄷㄷㄷ  
아 너무 충격받았다.. 자느라 조조를 날려버렸다.. 영화는 못봐서 별점은 반점이다..  
타노스가 주인공이었다  
충격의 도가니 내년까지는 살아야지 ㅠ  
마블의 대격변 재미도 충분하다  
그냥 젤 재밌다. 한번은 극장에서 두번째는 받아서 보자  
이거 재미 없다고 하는 놈들이 알바다.  
보고시퍼 보고시퍼  빨리 4편 뱉어라  
토르는 역시 신이구먼. 잠시나마 잊고 있었어.  
다음편이 너무 기다려집니다  
마블한테 댓글알바는 뭔개쒸입소리인지 뒷통수 쌔개한테 치고싶다  
마른 하늘에 먼지가 되어~  
말이필요없고 무조건 영화관가서봐야함  
대박이다 진짜 충격과 공포다  
영회가 원작이랑 가까웠나보네 반응보니깐  
왜 마지막에 도깨비가 생각나지..토르가 도깨비신부였다~!! 같이죽자~~~  
미쳤다 진짜 ㅠㅠ 4편 나올 때까지 어떻게 기다리라고....  
삼부작이면 글타고 미리 말하던가 똥 싸다 끊긴 기분 어떡하냐고!!!! 그리고 가모라를 그렇게 허무하게 보내버린거 후회하게 될 것이다.  
와칸다여 영원하라~!  
엑스맨 데이즈오브퓨쳐 패스트가  오버랩됨  
2시간 넘는시간동안 시간 간줄모르고봤음 마블 영화 좋아 한다면 꼭 보셔야합니다 쿠키는 1개  필히보시고 조만간다시 보러가야겠네요  
이건 무조건 한 번 더봐야됨  
선평점 후감상 갑니다.5개 오지게 박고갑니다.  
헐...헐....와.이건....헐...  
제목 바꿉시다 타노스: 인피니티워  
충격 그 자체였고 쉴틈없다  
큰 일이 날거라고는 생각했지만 이 정도일 줄이야.. 그 와중에 각 캐릭터 액션씬은 다 돋보여서 만족  
이대로 다죽고 다은퇴ㅋ  
뒷 결말 너무 정리 안되네볼만은 했지만 좀..  
토르랑 헬라 둘이 편먹고 타노스랑 싸우면 이길수도 있을듯  
진짜 말할수 없는 충격이다.생각지도 못한 전개와 결말이다.어벤져스4를 기대해본다.  
그냥 타노스 손가락을 분질러버리고 싶었다  
진짜 나올때 다들 벙쪄서 말한마디없이나온다 역대급타노스이다정말로  
그냥 미쳤다....극장 두번간적없는데 꼭 한번더보러간다  
타노스가 주인공인 영화. 저 근육떡대가 뿜는 그윽한 눈빛이란..  
어벤져스4 빨리주세요!! 현기증 난다고요!!!빨리요!!!  
10번만  볼깨요  2000만 가즈아  
꿀잼ㅋㅋㅋ꼭 보러가셈  
10점 밖에 줄 수 없는게 정말로 안타깝다. 또르륵....  
킹갓제네럴엠페르널토르  
미친영화 넘무너무어무 자밌가  
다음 어벤져스4를 기다려야되는 이유  
역대최고 예상 못한 결말ㅠ다음편 어떻게 기다리냐구요ㅠ  
주요캐릭터는 죽지 않는다!만족스럽네요  
다음편이 기다려지네요결말이 충격적 이예요  
언제또나와~~~~넘므 재밌다  
영화보고 나오는데 다들 똥씹은표정. 마블 미쳤어...  
내용을 하나라도 스포당하는순간 몰입감이 떨어질것 같다..  
히어로들이여 영원하라  
어벤져스 해체 가루지기 어케함  
진짜jQuery22406484039282987257_1524627700190?진짜로?정말?  
타노스는 돌아온다   아아  
영화자체가 반전...  
말이 필요없이 재밌다 역시 마블  
마블팬이라면 정말 떡밥이 넘치는 영화고... 내년까지 기다려야되는게 짜증남ㅋㅋㅋㅋ 반면 마블광팬이 아니라면...기존 영화와 달리 살짝 긴박감이 덜하고 지루하고 암울할수도... 난 또봐야지  
이거 뭐 뒷감당 어떻게 하려고..  
영화가 끝났지만 끝이 아니길 반복 되 뇌었다보는 즐거움과 스토리 도 좋았고 아침부터 가서 보고 온건데 갔다오길 잘한거 같다  
교훈: 가끔은 다구리에도 장사가 있을 수 있다/ 기회가 된다면 반드시 헤드샷을 날리자  
너무기대했나 ..그냥할말이없다  
그냥 영화 보면서 울었습니다 악역이고 선역이고 너무 멋있고 슬프네요  
뭐가 이렇게 허무 하냐 인피니티워 파트2인 어벤져스4 제대로 안나오면 집단 항의 나올듯  
캡틴마블이기대된다!  
영화관에서 안보면 손해임  
2나오면 같이 봐요 지금 보지말고...  
우잉 아직 보기전이야 흥분댕  
재미는 있는데 너무 허무해서 말이 안나온다..  
2시간 30분이 순식간에 삭제되는 경험을 했다. 한 30~40분 정도 밖에 안지난거 같은데.  
타노스의 감성이 폭발한다.  
제레미레너 주연은뭐여ㅋ  
선 평점 후 관람은 매너지  
결말이 모호하다...재미있긴함.  
충격적인 결말 스토리 최고에요  
결말이 충격이다!!!!  
잼따 최근 마블시리즈중 젤 잼게 본듯 중간에 오줌도 안마로웠음 가오갤멤버들도 좋고 중간중간 맘에드는 장면들이 많아서 좋앗다  
인피니티워2갗더욱 기대되는 결말이었습니다  
진짜 개재밌다 꼭보셈 전혀 예상치못한대로 흘러감ㅋㅋㅋ  
정말 최고였어요!!마블 짱짱!!  
지금 영화관인데 진찌 처음으로 사람들이 예고편땜에 안나가고 있는것 처음봄 처음에 충격으로 안나가는줄  
어벤져스4에서 과거로가서 히어로들달살려낼거 같은데 과거가 바뀌면 미래가바뀐다  
하..이게 무슨 느낌이지  
눈이 즐겁습니다마블 뽀레버  
결말이 진짜 허무하네요 다음편은 또 언제나올런지...  
안보고 나불대지말고 그냥 처보면 안다. 먼 말이 필요해  
초반은 : 와! 중반은 : 흠~ 막판은 : 잉jQuery22407585083127978547_1524626884214 이거임 ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈ??  
현실을 잘 반영한 미세먼지 급의 충격적인 결말~ 빌런이 이렇게 매력적이다니 타노스 우주폭발 대멋짐~  
역대급 마블 영화입니다. 처음에는 와 하고 보다가 마지막에 현자타임 옵니다...  
미친거아니냐 이거 또 언제기다려 미쳤어 이건 아 짜증나! 가볍게 보려고 했는데 이게 뭔일이야? 미친거지 마블은 !  
타노스는 인류를 위해 희생을 선택했는데 어벤저스는 친구를 지키고자 희생을 막지못했다 영웅은 과연 누구인지  
오졌다 그냥 마블이가 미침  
대박 그자체...!!  
대박 그자체...!!  
그렇게 많은 출연진이 나오는데도 다들 비중 있게 나오고 중간엔 약간 루즈하고 읭 스러운 감이 없잖아 있었지만 전체적으로 정말 흥미진진 했고 결말이 정말...인피니티 워2 빨리 개봉해주세요ㅠㅠㅠㅠ  
진짜 이번편 거울 속 자신 얼굴 보는 거에  백만 배나 재밌습니다!!! 핵꿀잼~  
그래.. 아침부터 충격먹고 30분정도 헤메다 집왔는데 Hㅏ... 그래 그래서 Part 2 언제 나온다고..?  
충격 그자체 이러면 4편이 더 기다려지잔어  
시리즈가 갈수록 힘이빠지는게 아니라 역대급으로 경신... 다시 예매하러 감 .꼭 아무 스포없이 가세요  
최고입니다!! 강추합니다 ㅎ  
그냥 너무 반전이다... 너무 충격이다  
토르가역시ㅈ간지입니다  
틀딱빼고 다죽은것 무엇 세대교체 안할거임?  
걍 ㅈ나 실어증 걸릴뻔ㅎㅎ;;  
토르가 이리치이고 저리치여도 신은 신이였다  
영화끝나고 사람들.. 다 뻥져서 나오는 이유가 있죠..ㅜㅠ 흐윽.. 몇년을 기다린 영화인데..  
이번편은 한마디로 타노스의 즐거운 보.물.찾.기 게임 쿠키는1 편  
와....하...?  
스포하거나 내용 부분부분 말하지마라 진짜 매너 없는인간들 많네 걍 평점으로만 표현하고 끝내라  
할말을 잃게 만드는 결말...  
정말다 죽내요 딱!스르륵(스포)  
타노스는 강했다...  
이번편은 너무 암울하게 흘러가긴하지만 재미는있었어요~  
저는 어벤져스 처음 보았지만 굳이 앞 시리즈를 보지 않더라도 내용이 수월하게 이해되더라구요. 화려한 액션과 드넓은 세계관을 넘나드는 이 영화의 매력에 푹 빠져버렸습니다. 재밌어요 또 보고 싶네요.  
쟈밋개봣어요 역시 영호ㅓ는 혼자봐여지 ㅌㅋㅌ  
말을 잃었어요...역대급 예상합니다...  
진짜 10년을 기다린 보람이 있다  
내 10년을 돌려내라 ㅠ  
역시 마블!!역대급 내용이긴하네..ㅎ  
그냥 한번더봐야겠음 머리가 멍함  
최고다!너무나 슬프고 충격적인 영화!과연 캡틴 마블의 합류만으로 이 위기에서 빠져나올 수 있을까?닥터 스트레인지의 힘이 절대적으로 필요한데 과연....  
일단 당신들이 예상한 걔넨 안죽음 아놔 그나저나 열받네 스타로드 이 초딩X끼 다 너때매ㅡㅡ  
"조조 보고 나서 심장이 쿵쾅쿵쾅...기분 매우 이상...괜히 짜증이나고 슬픔..영화 자체는 엄청 남...소름 10번...마블 덕후는 여기 눕습니다제 옆 사람이 혼자 중얼거렸어요.""내가 뭘 본거지""  "
소울스톤.. 충격을 금하지 못하네 진짜  
영화보는 중간중간 ‘아...제발...’하는 순간 온다  
시각적 영상미를 신의 경지로 끌어올림  
좀가볍게볼라고했는뎅~~~아뒷골이땡기네요  
신랑이내일보자그래서 오늘몰래혼자보러왔는데 내일안본척하고신랑이랑또봐야겠어요  
타노스 또 보고싶다.ㅎ  
충격과 함께 타노스에 대한 동정과 애정이 생겼다..  
걍 최고 최고 최고이이이  
눈을어디에둬야할지모를정도로신나요  
4dx로 한번더 보고 싶네요  
세대교체인가..캡틴마블..  
몰입감 장난아니네요 재밌게 잘봤습니다  
이렇게 결말을 낼줄이야 순간 멍했음  
다음 편이 기대되네요~ ㅎㅎ  
재밌게 잘봤고 다음 영화가 기대됨  
영화가 이상한 건지 내가 이상한 건지원?  
이돈으로이런걸볼수있게해준것에고맙다는생각뿐이다  
스토리어처구니없네예상밬  
시간가는줄 모르고 너무 재미있게 봤는데 결말이 좀.... 그다음편을 위한 결말이겠지만 다음편 전개가 어떤식으로 반전이 될지 궁금하네요 다음편 어벤져스4기다릴 생각하니...  
시간 가는줄 모르고 봤다. 2시간 30분이 이렇게 후딱 가버릴줄 몰랐다. 마지막에 멍 때렸다.  
충격적임 진짜 충격적이다  
결말이 충격적....토르는 존멋..말이 필요 없뜸??  
어째이김..2년어케 기다림?군대갓다오란소리인가  
그냥 와...했다아쉬움과 감탄의 와..  
그냥그냥...하무하탈..지루 약간의 웃음 역시 아이언맨은 멋있다  
기저귀 차고보실길 강추합니다  149런닝타임내내 충격과전율 짱짱  
충격 아쉬운건 이많은스토리를 2시간30분에 담기엔 부족 편집아쉽 ㅜㅜ  
우리 덕심으로 일년 더 기다립시다!! ㅋㅋㅋ  
그냥 충격적이내요 내년에 개봉하는 후속작에서 이걸 어떻게 풀어갈지 ㅋ기대기대  
2시간 40분이라 걱정했으나 편집의 마법으로 2시간 수준으로 밖엔 안느껴진다. 최고의 어벤져스 무비.  
어벤져스 : 인피니티워 (x) 타노스의 인생스토리(o) 영화 끝나고 헛웃음밖에 안나오던데 ㅋㅋㅋ 믿는 도끼에 발등 제대로 찍힘ㅜ 1부 2부라고 해도 각 편당 기승전결이 있어야 하는데 중반부부터 이상하다 싶더니 어이없는 결말로 관람객에게 똥을주네요 ㅜㅜ  
진짜 충격적이네요ㅎㅎㅎㅎ  
먼지가 되어~~~!~!~  
마블은 역시 믿고봐라 절대 후회는 없다.  
그냥 조용히예매하고보세요 쌋어요  
똥다싸고 닦을라는데 휴지없는느낌  
여러분 화난다고 죽빵 때리지맙시다. (feat. 스타로드 개**)  
재밌게 잘 봤습니다 파트2 기대 할게요  
어벤져스가 그렇지 뭐..  
서로를 위한 희생..가족애와 동료애 그리고 사랑  
처음부터 마음 단단히 먹고 보시는게 좋아요. 그리고 마지막에 쿠키영상 하나 있습니다  
하 밥먹다 만거 같다 생각외인데 이건  
영화만 보지말고 다양한 장르를 즐겨보렴 그러면 새로운 세계를 보게 될거다.  
김광석이 부릅니다. 먼지가되어  
예고편은 아무것도 아니었음.. 진짜 개오짐.. 보는내내 소름이었다.. 유투버 예상 무쓸모ㅋㅋ  
믿을수없다 끝나고도 모두벙쩌서 아무도못일어난다  
네? 다음편 내일 개봉하나요????  
그동안 마블이 보여줘왔던 결말과의 차별화는 확실히 성공한것 같음. 전혀 예상못했던 결말이라 살짝 당황스러움 ㅋㅋㅋ  
똥싸고 안닦은느낌...  
통쾌하지도 않고 허무하고 끝난건가..타노스 혼자 흥해라  
영화보고 눈물나신 분 손!!!!  
제목 바꿔야할듯 타노스 : 인피니티워  
재미닛어요 잘좟오여ㅎ  
그냥 타노스 너 짱먹어라  
충격.. 지금 보고 나왔는데 아무 생각도 안나네요  ㅠ  
4편을 위한 3편인데 개충격적  
어벤져스 찢었다 전율이 돋고 눈물이 난다  
재미있음. 결말이 마블치곤 슬프나 2탄을 어떻게 풀지 기대됨. 이 상황에서 2탄 안나오면 황당할것 같음.  
인피니티워 1편일뿐 실망하지마세요 이맛에 마블영화 기대하게되잔아요  
토르 도끼 새로얻을때빼고는 계속잤다... ㄹㅇ숙면영화.. 마블은 어벤져스2부터 진짜 실망이다. 윈터솔져가 ㄹㅇ명작.  
그냥 보세요.말이 필요없습니다  
통쾌한 악당처리대신에 잔혹한 결말에 할말을 잃었다  
반지의 제왕 반지원정대 봤을 때 딱 이 기분.  
마블 영화사상 그 모든 것이 역대급  
뭔가 아쉬웠다...재미는 있었는데기대가 너무 컸던 걸까...  
사실 타노스 그는 주인공 이였다....  
영화 너무 재밌다 지루할틈 1도 없고 두시간 반동안 전개가 정말 빨라서 좋았다.. 근데 이래놓으면 다음편 어케만들라고 그러시나요?  
좀 지루한감이 없잖아있더라... 그래도 그 많은 인원들 얘기를 골고루.집어넣고 흐름도 매끄러운편이고 잘뽑긴했어 마지막은 대체.뭘까 시간뒤집기인가 싶었는데 아닌가?  
진짜  재미있는데 결말이 좀...  
지금 영화 끝났는데....아무도 안나감 ㅋㅋ 허탈한듯...  
일단 충격적... 하지만 4편이...  
로키 ㅜ정말인가요jQuery22409491322309290005_1524626478417??젤 좋아하는데  
방금 조조로 보고 왔는데 지루할틈이 없고 리얼 결말이 충격적인ㅋㅋㅋ 와 다음에 어떻게 풀어나갈지 기대됩니다 믿고보는 마블  
꼭 마블 전편 복습하고 보세요 조언이 아니라 명령입니다..  
영화가 끝나고 크레딧 올라오는데 일어나는 관객이없다...  
뭐 마블 말해 뭐해 충격적이긴 한데 그래도 전 괜찮았습니당  
마지막엔 진짜 충격이고 먹먹했다...  
이거 뭐냐. 이번편 이상해  
역대급이다.. 스포당하지 말고 꼭 보세요  
시간엄청 빨리 지나가네~다음편 궁금해요ㅠ.ㅠ  
너무기대했나? 마지막 10분 분량은 최악의스토리전개  
할말없다 충격적이란것도 스포고 내인생최고였다  
영화끝나고도 자리못뜸..내가 뭘보고온거지ㅠ  
왕좌의 게임보는 줄...  
충격적...토르겁나쌤  
솔직히 생각보다 별로임. 영웅들이 죽는다 하는게 난 완전 퇴장인줄 알았는데 다음편에서 거의 다 살아날듯  
역시 재밌다 다음이 기대된다  
스타워즈 제국의 역습을 극장에서 본 사람들이 영화가 끝나면 이런 느낌이지 않았을까...  
7시45분 부산센텀롯데시네마에서 보고왔습니다스케일 연출 영상 스토리 무지무지 좋습니다.다양한히어로들을 한곳에 모아 정신없을 수있겠다 생각 했는데 생각보다 조금 살짝정신없었고제가본 마블영화 최초로 jQuery22408054253059279199_1524626601994?  
엔딩크레딧 올라가는중.  쿠키영상 기다리고있다. 일단 10점 준다.  
감격에겨워서 눈물 뚝뚝흘리면서 봤습니다  
캡틴마블이 등장할 시간이다  
옆에 여자분 못일어나네요  똥지리신듯  
ㅎㅎㅎㅎ실화냐...  
돈 안아깝다  무조건 봐라.  
진짜 충격이다 진짜;;  
아 노잼.. 중후반에 급 지루해집니다  
와 2:30분이 금방지나가네  
토르 와칸다에 등장할때 나만 소름jQuery2240712564905028051_1524626261560??!젤 멋잇는 장면이였음 ㄷㄷ  
ㅋㅋㅋ1편 원년멤버빼고 다 죽일꺼면 왜 모은거야 6년동안..  
아직이다.. 아직이야..!!  
최고다 엘리자베스 올슨은 너무이쁘다  
슬픔 감동 소름 기쁨 분노 그리고 허무를 다 담아낸 영화  영상에 담아낸 cg와 액션신은 보는 내내 나에게 전율을 선사했다 나는 정말 재밌게 보았다 다음이 기대된다  
아무런 정보없이 보러갔는데 뭔가싶기도 하고;; 후편이 기대되네요  
영화끝나고 폰으로 시계본사람 나뿐임..?하 ㅅㅂ  현타오네  
믿는 도끼에 발등을 찍혀버렸다...ㅠ  
사실상 이 작품 부제를 어벤져스3 타노스라고 해도 될거같다  
좋다좋다. ..!...  
좋은데 끝이 너무 허망...  
어느장면하나 빠질게 없다. 진짜 respect.  
마무리가 아쉬운 ~ 화려한건 좋은 부분입니다~  
방금 조조 보고 나왔습니다. 생각보다 많은 이가 사라져서(?)  쇼킹하지만 4편에서 알아서 잘 정리하겠죠 ㅋ  
Goo?ooood 입니다. 스토리에 고민을 많이 한 듯 하네요 ㅎㅎ  
보면 알아요. 보면은.  
두시간이라는 시간이 너무나 빠르게 지나가버리는 영화...다음 시리즈를 위해 결말이 아쉽지만 이러한 결말때문에 몇년을 가다리게하는 마블사...  
어차피 이번편은 다음 히어로를 위해 전작 히어로들이 물러나는 내용이라 어차피 개봉전 예견된거 아닌가!  
엄마아빠랑 같이 가면 영화에 집중되요  
흩날려라~ 천본앵~!!  
재밋긴한데 메이즈러너 꼴 났네 결말없이 찝찝한게 또 1년기다려야되잖아;;  
재밌음 후속 빨리 보고싶어요  
마블은 기대이상의 영화를 만들고 DC는 기대이하의 영화를 만듬  
ㅠ다죽어잉ㅠ결말이..너무 허무해요. 끝나고난후 전부멍때리고있는다는..  
예고편에 완벽히 속았다.단언컨대 다크나이트와 로건에버금가는 충격을 선사할 것.  
신이시여...나도 신이시여를 왜 침 여기서 끝나는건가요...신이시여...  
보고나서 그냥 한참을 멍때렸다...  
구슬픈 망치 방패 갑옷 권총 그리고 엔딩 피아노  
주인공은 타노스였다....다들 입 벌릴 준비하고  
인생 영화가 바뀜 소문난 잔치집에 먹을꺼믾더라~~~ 중간에 숨쉬는걸 까먹음  
잼써용 화려하고 머시씀  
충격과 공포다 이 그지 깽깽이들아  
그럼에도 불구하고 마블이 해냈다.반지의 제왕보던 그때의 감흥이 떠오른다. 매트릭스2에 사용했던 무엇을 상상하든 그 이상을 보게 될것이다라는 카피는 이 영화에 사용해야한다.  
최고. 그냥 보세요. N차 관람 추천!!  
그냥 대박 현타도 오질나게옴 진짜 할말이 없어..와..  
이건 그냥 봐야한다. 케릭터 벨런스가 의미가 없어졌다  
안봐도 10점 입니다.  
역대급 액션에 역대급 비참함  
개재밋다 하 꼭보세요 지림  
영화는 꿀잼....결말은...멘붕...하...  
타노스도 감정 있는 놈이였네  
그냥 4편만 눈말나게 기다려진다 세상에서 가장 미친영화다 ㅠ 이런 미띤  
결말 보고 할 말을 잃었다  
꼭봐요 두번봐요 세번봐요 네번도 괜찮아요  
허무하다는애들아 part2를 생각해라 더 큰재미를 줄꺼다  
4편 언제 나오더라...  
인간적으로  1부작이라고 포스터에 써놔라 진짜  
재미는 당연히 있는데 시간이 짧아서 그런가 약간 전개가 빠르고..  장면을 왔다갔다해서 몰입도가 살짝 떨어짐..  그리고 넘 슬프고...ㅠ 아쉽네요  한 2시간.. 하다못해 1시간만 더 길었으면 더 완벽했을 거 같은데.  
마블10주년 히어로 종합선물세트 총출동해줘서 잼있으나 어벤져스가 때로 덤벼도 타노스가 손가락하나로 끝내버리네ㅜㅜ 솔직히 디시의 슈퍼맨이라도 호출하고 싶었음ㅋ 쿠키 영상에서 캡틴마블인가 호출하던데.. ㅋ 왠지 저스티스리그 슈퍼맨 깨어나서 한방에 해결?  
갑자기 입맛이 없고 우울하네요..  
모두 예상을 빗나간 결말! 숨죽이며 봤습니다 굿굿  
스포들 하지마세요. 재밌는데 다들왜그럼오늘 올라온건데 왜스포함. 네이버 관리좀하셈  
토르가 강하긴하네..  
 이런 퀸.. 하프 다이  콜  
제목 어벤져스가 아니고 타노스로 바꿔야된다..매력있는 케릭터들 다 제치고 타노스의 고뇌나 슬픔이 더 매력있다  
모든 씬이 버릴 장면이 없었다  
타노스:난 딴돈에 반만가져가!  
말이 안나온다 그냥 봐라  
마블 사랑합니다.내 인생영화 어벤져스 4  
그냥 최고다 방금 극장보고옴  
똥싸다 중간에 끊긴 이기분..  
쩔었다쩔었다쩔었다!  
그냥 충격 그 자체.. 예상 했지만 예상하지 못한 결말....  
타농부는 돌아온다..  
10점 만점에 15점 점수준다. 10점은 영화의 재미고 5점은 충격과 후유증 점수다. 이 영화 미쳤다. 전작들을 잘 챙겨 봤다면 더 재밌을것이다.  
케릭터 겹치는 애들이 갔네  
진짜 아이언맨 역대급ㅠㅠ  
엄청나다 장난아니네유 마블 최고영ㅋㅋ  
내오백원돌려내네이버  
어벤져스4는 3의 결말을 바로잡기위해 과거로 돌아가서 새로운 싸움을 전개하는 내용이 아닐까 싶다.  
오늘 문화가있는날 5000원에 얼릉봐야지~~  
스타로드 암걸려뒤지노  
모든것은 닥터 스트레인지의 큰 그림?  
일년만 기다리자!!!ㅠㅠ  
타임스톤이 해결해주겠지  
영화 끝나고 다들 벙쪄서 멍때리고있엌ㅋㅋㅋㅋ 다들 충격먹었는지 스마트폰으로 뭐 검색중이심ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 반전없는게 반전임ㅋㅋㅋㅋ  
마블 세계관 사랑합니다.. 최고였어요ㅜ  
와~! 어? 야 .. 잠깐만  
역시 소문난잔치에 먹을게없구만..토르 새로만든망치에 타노스맞고도망가고 끝..  
스포당하기 전에 보시길  
결말이 호불호 갈린다고 하는 분들 있는대 개인적으로는 다음편이 더 기대되는 결말이었다.  
굳이 말이 필요한가?마블은 초딩용 액션 히어로물이 아닌것을...  
타노스 소캣탬 파밍 이야기  
마음 단단히 먹고 가세요. 어차피 별 쓸모 없겠지만...  
살면서 느껴본적 없는 새로운 현타....아...타노스....퀼 이모지리야ㅜㅜ  
나는 ~ 또 봐야지 이이이이  
10점. 그냥 뭐라 할 말이 없다. 말문이 막힌건지는 모르겠다.. 그냥... 보세요  
충격과 공포다   그지 깽깽이들아  
말이 안나온다..ㄷㄷ...  
2019년까지 힘내봅시다 여러분!~  
와 빨리 4나와라근데 진짜죽은건 아니것지? 소멸되긴 했지만 스파이더맨 살려내라==  
조조로 보고 나오는 길이다영화가 끝나고 나서 든 생각은 아 혹시나 머리에 총맞으면 이런기분 이려나.ㅋㅋㅋㅋ 벙찜그러나 엔딩 크레딧 이후 쿠키영상을 통한 떡밥으로 9.5점 줬다담편 기대하겠다 마블. 다음 편은 실망시키지 말길  
대박 안보신분들  꼭 보세요  
구월동씨지비죠떡복이맛이완전이상함 역시 한방잇는 그루트 Bring me Thanos!!!!  
재밌었는데 후속편을 위해 좀 아껴두는  분위기라 좀 아쉽습니다.  
스타로드 너 인마!!!!  
기저귀 두개 차고올껄;.  
러닝타임 10분전까진 고무줄 팽팽히 당기다가 갑자기 놔버린 느낌.그러나 어벤져스 정형틀에서 벗어난 결말에 내 뇌가 활발히 운동중임.이런 자극 싫지않음  
크오옹오...크오오옹  
와! 헐! 대박!!! 오오!!! ... 에? 엥? 음...  
속옷 한 장 더 챙기세요...  
인피니티 워의 주인공은 타노스  
5번 보겠습니다ㅠ_ㅠ  
쿠키영상 제대로 안보신분 많넹.. 닉퓨리만 기억남?? 캡틴마블 마크 못보셨음?? ㅋㅋㅋㅋ인피니티파트2 무지무지무지 기대됌...  
역시 가오갤 캡틴은 로켓이였다  
어... 하고 나왔다굉장히 색다르게 충격적이다  
무너졌다 내 다리가..  
내년을기다리자ㅎㅎㅎ  
내가 생각했던 결말이 아니야...도대체 다음화를 어떻게 만들려고?..  
남은건 절망감뿐...  
2019년까지 살지못하는 사람은 어떡하라고;; 기다리다 하트어택으로 사망할듯;이기적인놈들 개처럼일해서이번해에내라! 안그럼 마브르코믹스 너네의 반이 죽을것이다!  
기대하고 생각하던 그대로입니다. 내년까지 또 어케 기다리지...  
그냥 다 죽을껀데 스토리가 필요한가? 쳐맞는거 궁금한사람은 보세요  
진짜 말잇못‥ 쿠키마저 말잇못‥  
정말충격그자체였다..  
쿠키영상 맨 마지막에 하나 나옵니다. 이게 영화 핵심임 슈발. 본 내용은 어벤져스4의 스토리 진행을 위한 밑밥정도.. 개 현타온다 ㅋㅋ  
너무 찝찝한 결말 ㅠㅠ 불쌍해ㅠㅠ전부 다 죽고ㅠ마법사는 왜 ㅠㅠ힘이 약해ㅠ  
진짜...아닌 영화 결말도 너무 이상하고 허무..  
ㅅㅂ완전 개판 뒤치기쩐다  
방금보고 왔는데 영화 1편이 프롤로그 부분이듯한 느낌타노스나 인피니티스톤으로 속편나오면 몰아서 봐야 할거같은 느낌 꼭 반지의 제왕 1탄 본 기분  
끝나자마자 충격이라는 생각밖에 ㅋㅋ  
시험포기하고 조조봤는데재수강하면서 내년까지 살아야지  
기대한만큼 재미있었어요후편 기대되네요  
타노스 강호동닮음..ㅋ  
어벤져스 주인공은 아이언맨이 맞는듯..ㅋ 주인공버프  
졸리다... 소문난 잔치에 먹을것 없네 황당한 결말  
개봉 당일 오전 9시 10분에 보고 왔습니다. 인터넷에 제발 스포일러 하지 맙시다. 스포 때문에 상처 받은 사람이 벌써 나오고 있습니다.  
역대급 스토리전개였다...  
미쳤다. 충격과 공포의 그지깽깽이다  
와   정말 비참하네   ???? 머지 ?  
진심충격입니다상상그이상..  
처음부터 끝까지 긴장감을 늦출 수 없는 영화였습니다.  
핵심은 닥터스트레인지?  
내가 본 어벤져스 시리즈중 가잘 재미없음  
허무하다 1년을 언제또 기다리지  
신선한 결말~!!!! 기대되는 어벤져스의 새로운시작? 대박이에요 끝나고 많은 궁금증과 상상력을 유발하게 하네요 잘만들었어요^^  
말이 안나온다 너무 다이나믹하고 어마어마해서  
하 .. 또 기다려야 되나 ..  
이건 정말 꼭 봐야한다. 다 본 지 1시간이 되어가지만 아직도 충격에서 헤어나오질 못할 수준..  
그냥 볼만한정도...  
손가락튕기기를조심해라  
충격 그 자체이다...  
황당 엔딩...더 황당한 쿠키...1년 어찌 기다리노...근데 다음편에 어쩔 생각인건지....  
캐릭터간의 캐미가 상상이상으로 재밌었고결말은 상상이상으로 충격적이다이걸 어찌 수습하려고...  
영화 끝나고 영화관 정숙 ㅋㅋㅋ쿠키 영상은 캡틴마블이 다음영화인거 보여줌 쿠키는 하나  
내년언제오냐 타노스도 언제오냐  
진짜 결말은 충격과 공포 그자체 영화가끝난다음에 30분동안 말을 잃어버림  
뭔가 끝나면 안되는 장면에서 끝난거같다..  
태어나서 처음 영화보고 평점쓴다.  
결말은 역시 충격그러나 4편에서 다 돌아올거라 생각하기에 걱정 안함타노스가 그다지 나쁜놈이 아니라는것이 또한 충격 - 캡아3에 이은 가치관에 대결이라 좋았음4편  기다리겠음  
어벤져스4가 기대 됀다 너무길어 ㅠㅠ  
후속편 더욱 기대하게 만듬!  
이렇게 끝내면...파트2까지 어케기다림...?  
아와아}~아아~~킁  
역시  갓토르~ 쿠키영상 기다리기  
이정도 결말은 어느정도 마블 좋아하는사람은 나뿐이 아닌 누구나 예상했었지만  끝이.. 생각보다 너무 허무했다 충격이 가시질않음 ㅠㅠ  
미세먼지 조심합시다!!ㅠㅜ  
우와...지금까지 마블영화 안놓치고 다봤으면 이영화 보고나면 진심 현타와서 입이안다물어지는...  
세세한 액션의 부재가 약간은 아쉽지만 그런 걸 넣을 시간이 없었다는 걸 우리도 잘 알겠다.  
내년에 군대가야하는데 어벤져스4는 보고 들어가야할거같다  
스토리 탄탄하고 멋있는장면 많아요  
시간가는줄모르고봤아요  
선 평점 남깁니다오늘 저녁 와이프랑 보는데 너무 기대됩니다  
야이X 꼭 그래야만 속이 후련했냐?  
스타로드만 아니면 영화 잘끝났는데..  
허망할지언정 실망스럽지 않았다.. 마블 대서사시의 위대한 비극  
와... 진짜 충격이다  
조조영화로봤는데 끝나고 일어나는사람이없음...  
9시 조조보고 왔습니다 시간이 너무 빨리가서 안타깝네요 제 인생 최고의 영화였습니다 저녁에 또 보러 갑니다  
똥싸다 끊은 느낌. 억지스런 스토리텔링이 일부 있음 낫 베드  
와 시ㅂ  다죽여뿌네 ㅁㅊ...  
소문난 잔치가 고구마 잔치였고 그 고구마만으로 관객을 충격의 도가니로 빠트리는 마블 당신들은 도덕책..  
예전과는 다르게 영화가 너무 늘어지는 감이 있음  
스포일러 금지. 스포일러 금지.  
전작 마블 영화를 본게 2시간30분만에 무산되버리는 영화  
스케일은 어느영화보다 거대하다!디씨는...언제나올까?...  
충격 그자체 아직도 영화에서 해어나오지 못하고 있습니다  
4편이 기대되는 영화. 로키....  
예고편은 아무것도 아니었다.  
보면서 전율과 소름에 참지못하고 화장실가버렸다너무충격적이다하...  
처음부터 끝까지 기억에 남을만한 영화  
충격 그리고 다음편을 위한 대서사  
우와... 우와!! 우와아아아!!! 우와아아아!!!! 우오... 우...? ㅎ.... 하고 나옴  
다음편이 엄청궁금...  
떡밥 많이 뿌려서 그 다음 영화들이 필요하다.특히 어벤져스 4가 필요하다  
조조로 봤음 많이 재밌음결말이 아~~쿠키는 하나요  
기대하지마세요 기대한 것만큼 실망이 엄청 큽니다 마블이 당신에게 빅엿을 날립니다 다음편에 만회했으면 좋겠습니다  
개충격개충격개충격개  
진짜 역대급이다...와  
스타로드.. 자기 엄마까지 걸어놓고..  
뭐...뭐지...뭐라 표현 해야하는거지...음...어... 음...(멍...)  
와... 졸잼.. 또 볼랭  
같이 모여서 싸우는게 좀 분산되서 아쉽네. 다음편에서 타임 스톤 뺏어서 되살리겄네 ㅎ  
퀼때문에 -2점이다 하....  
어떠케어떠케어떠케ㅠㅠ  
어떻게 기다리지..내년까지..  
역대 마블 영화중 최고의 영상미!  
방금 보고 나오면서 깨달았다.인피니티 스톤은 타노스가 가져간게 아니다. 루소감독이 이 영화에 전부 갈아넣었다. 영화에 모든 본질이 담겨있다. 당신이 살아온 현실 속 시간과 공간을 뛰어넘어 영혼 깊은곳 마음 한켠에 강렬한 파워 어택을 갈길것이다  
너무 충격적... 어떤분이 말을 했는데 이거 2부작아님...통합.... 무튼 이번 마블이 가장 충격적이다..  
이거 뒷감당 어찌하려고 그러는거냐 ㅠㅠ  
존나 재밌음 4d도 추천  
닥터스트레인지ㅡㅡ;;;!!!! 아이언맨;;  
난 존잼이었는데...다음편에서 다 수습하겠지 ㅋㅋ  
눈이 높아져서 그런지 애들보는 만화영화액션수준결말은 좋았다.히어로들도 질수있다는걸..후속엔 복수편이겠지..  
충격적이다....말이 안나온다....진짜...와....할말이없다.  
내년까지 살아야지...  
너무재밋게봣습니닿다음편빨리  
스포하지마 인간들아 매너가 없어 사람들이  
괜찮아요. 추천합니다.  
원작에 너무충실함 ㅜㅜ  
중간중간 지루한감도 있었지만 사이다결말을 기대했는데... 대충격 현타 ^0^....  
너무재밌엉ㅜㅜ 반전도 있으니 꼭 봐용  
그냥 입 닥치고 봐라 형이 말한다.  
충격먹고 할말잃음 다음편 주세요  
볼만함니다람쥐랑토끼레뷧  
뒤통수 제대로 맞았네 ^^..  
아니 ㅋㅋ 원작안본사람들아 쫌보고와서 망작이니 재미없다드니 말좀하세요 마블영화하나도안챙겨보고 걍 이것만보고 부들부들대는거 꼬라지보기싫어 죽깄어 ㅋㅋ  
너무 충격적이어서 보는 내내 할말을 잃었다. 이런 엔딩이라니 이제1년 어떻게 기다리지  
 끝나고 다 같이 벙쪄있음... 이게 끝난 건가 싶고 끝나고 20분 동안 이게 뭐지 라는 말만 반복함 확실히 재미는 있지만 이게 뭐지...? 본 사람만 알 듯  
후속편 빨리 나와라ㅋ 벌써부터 궁금해 미쳐버리겠네ㅋ 조조보고 왔는데 진짜 지림ㅋㅋㅋ  
이번에 주인공버프 타노스한테 몰빵쳤네...타노스 악당이지만 뭔가 연민이 느껴진다..  
그냥 말이안나온다 너무하잖아  
2시간 30분이 이렇게 짧앗나?  
보아라 최고의 경험 중  하나다  
그냥 압도해버렷다...미쳣다 그냥..  
잘 만든 두시간 반짜리 예고편!!! ==제목==석양의 타농부  
충격....이다..진짜  
그 어떤것도 생각한것과는 반대였고ㅠㅠ개충격이었고ㅠㅠㅠ보고나니 1년 어찌 기다리나 싶고.. 영화 자체는 히어로물을 넘어선 예술을 합니다 마블이ㅠㅠ 스포 조심하시고 꼭 보세요!!!  
충격적입니다 입만열면스포가되서 이만..  
큰그림 너무 크게그려서 곡선이 지평선인줄..이러고 1년뒤에 보자고? 그동안 다시만들어라  
충격이다....날 이리슬프게하나  
역대급이다 와~ 아바타 그 이상임.  
재밌었어요! 마지막은 반전!  
쿠키 꼭 보세요 캡틴마블 떡밥나옴  
허 어벤져스는 우째되는거야~~~~  
역대 마블 영화중 최고면서 우울했다  
1년 언제기다림....  
아쉽다는 사람들의 평점을 보면 어떤 영화인지 알 수 있습니다. 아쉽네요.  
이 영화는 한 딸바보 아버지의 고군분투 하는 모습을  담아낸  가족영화입니다. 힐링용으로 딱 좋은 영화이니 꼭 보세요^^  
멍때리며나와서 별점달고 멘탈 치유하러 집에서 잠니다  
충격과 공포다 그지깽깽이들아  
길고 화려한 프롤로그롤 본 기분....  
아니 뭐가 어덯게 된거야 보고도 모르겠다  
닥터 스트레인지 난 당신을 믿어요ㅜㅜ  
해리포터 죽음의 성물 본사람들은 알꺼임마블덕후랑 왜 어벤져스3를 그렇게 만들었는지  
감히 다음 장면을 짐작할 수가 없다. 보는 내내 긴장감 쩔었음... 타노스 눈물흘릴 때 소름 쫙...  
1년 어찌 기다려야하나요 넘 재밌당  
분명 재미는 있는데 마지막이 너무 아쉽고 허탈했다ㅠㅠ  
그냥 너무 충격먹어서 할말이 없다  
상영시간이 짧아서 아쉬웠습니다.  
누가 죽는지 예측한 놈들 다나와 다틀렸어 ㅋ  
갤럭시오브 가디언즈 이제부터 안볼랩니다 암거릴뻔  
재미는 있는데 결말이ㅅㅂㅜㅜ  
타모스는 가모라를 희생시켜 소울스톤을 얻고 어벤져스가 막아 보지만 결국 건들릿을 완성시키고 손가락튕깁니다. 우주의 절반이 가루가 되서 소멸되면서 막을 내리네요. 꿀잼이었어요. 히든영상은 닉퓨리도 가루가 되서 소멸되는거에요. 별거 없음  
상업영화의 끝판왕...  
씨발 괜히봤어 아 짜증나  
엥 이거 완전 타노스가 주인공 아니냐?!  
이번편처럼 오프닝이 무서웠던적이없다.  
3탄이니까 3번보세요 킹왕짱 잼 왜 여운이 남지ㅠ  
그냥 멍해진다..내가왜 화장실에서 오줌을 싸고있고 내가왜 집을가고있는지 나는 어디로가고 멀해야할지 모르는 기분이든다 낙엽이되어 사라지는기분이다  
ㅠㅠㅠ 거짓말이라고 해줘요ㅠㅠㅠㅠ  
재미있네요결말이너무충격적이네요  
완전한 영화 그자체...  
마블유니버스 역대최강빌런의 위엄  
8:50분 조조로 좀전에 쿠키영상까지 보고 집에 왔습니다.과정은 즐거운 긴장이 계속 됐는데 결말은..이 결말을 다음 시리즈인 어벤져스4와 캡틴마블에게 넘겨주는건 너무 잔혹한거 아닌가요? 캡틴마블을 위해서 1점 빼겠음..부제를 타노스 일대기로 바꾸는게.  
일년 어떻게기다림..  
그냥...시간가는줄 모르고 봤습니다 꼭 보세요..  
마지막 쿠키영상은 캡틴마블 부르는 겁니다.  
하... 조조로 방금봄... 캡틴 등장할때 지리고 마지막에 또 지림.. 마블 영화보면서 소름돋고 동시에 바지에 지리기까지는 첨인듯  
엔딩크레딧까지 다 보고 나와서 10분동안 웃었다. 본사람들은 왜 웃음밖에 안나오는지 안다. 단언코 올해 최고의 작품이다.  
그냥 쩜 설명 불필요함다  
너무 잘 만들었다 ㅠㅠ 그리고 슬퍼 너무 안타까워...  
10점으로도 모자르다 ㅎㅎ 영화 평점 태어나서 처음ㅋ아직도 소름과 여운이 가시지 않는다  
조조로 봤어요.. 근데 아직도 충격이.. 여전히 멍해요..  
역시  ... 최고   그리고  충격적인 결말  ..그다음  기대  합니다  
재미있다. 액션만 보러가도 충분히 만족할 것이다. 스토리적으로도 굉장히 만족스럽다. 마블은 빨리 후속편을 내줬으면 한다. 단비를 뿌려서 꿈틀거리며 지상에서 단비를 즐겻더니 단비가 멈춰서 햇볕에 말라죽는 지렁이를 보고싶지 않다면 말이다.  
조조로 보고왔는데 장면장면 소름돋는 부분이 많았음 결말 충격이긴 한데 다음편이 기대되서  신경쓰이지않음 그냥 소름돋았음  
우뢰메와 디워의 중간 사이를 헤메고 있다  
다음 마블 영화가 기다려 진다  
그냥 입닫고 팬티나 가져가셈..(앞으로 1년이 10년같겠지..ㅠ)  
님들이 원하는 손가락튕기기로 결말남 다들아시져jQuery22405453678246456325_1524624908317?  
이런 상상력을 60~70년대에 마블코믹스는상상하고 있었다니 볼때마다 놀란다ㅋ강추ㅋ  
긴장이 끊이질않음...ㄷㄷ  
완벽한 타노스의 영화 입니다  
짜장면 곱배기 먹고 설사한  
1년을 어떻게기다리나..  
이거 수습 어떻게 할까 궁금하네 ㅋㅋ  
시작부터 끝까지 바쁘게 달려갑니다. 아쉬운점들은 있으나 괜히 두개의 파트로 나눈건 아닐거라고 생각합니다.  
한 동안 아무 말이 없었고 이후에 어떻게 풀어갈지가 궁금하다  
이럴거면처음 계획대로 파트1 파트2 라고 이름을 짓는게 더 나았겠다 ㅠㅠ  
헐크의 외상후 스트레스지리는 분신술소시오패스 츤데레아빠의 드래곤볼을찾아떠나는모험서드임팩트 인류보완계획  
내가 지금 무엇을 본것인가...  
2부작이라니... 1년언제 기다려  
이젠 마블 시네마틱 유니버시티에서 벗어날 수 없어  
어떻게히들이는 5분나오고 주연에 내한?  
아니... 아... 이건 아니잖아.. 아.. 결말.. 진짜.. 와.. 뭐 있을줄 영화끝나고 기다렸는데.. 너도 가냐... 와 결말이 너무 충격이다 아무말도 못 하겟다  
다행이다. 예고편 안보고가서... 충격이.덜했어요  
1. 지려버려따.2.갓토르3.아이언짱짱맨4.결말현타5.추가로 닥터스 좀멋지뮤ㅜㅜ  
미쳐따 그냥 미쳤음 ㅠㅠ  
지금 주위에 모래밖에 안ㅂ  
재밌어용 스포를  멀리하셈  
뻔하지 않은 결말. 군더더기 없다  
시간 가는줄 모르고 봤네요.  
미스터 로드 덕에 먼지가 되버림...  
토르머리로 내려친것같네 뒤통수를  
한마디로 그냥 충격이야...  
그동안 마블영화 18편 중 단연 최고다  
재밌네요~!!!액션이 정말 화려하고 좋습니다. 스토리 전개상 뜬금없이 넘어가는 부분이 있지만 그정도야 뭐  
먼지가아아되어어~~~  
닥스 매우 상향좀~~~  
ㅠㅠ크흐흑 재밋습니다ㅜㅜ  
마블이 약빨고 단체 회식하는 느낌. 개꿀잼이다.  
상상이상의 결말입니다!스포조심하세요^^  
후속작이  기대가됩니다.  예상이 안되네요  
롤러코스터 탔는데 마지막에 선로가 끊어진 기분이었다....  
결말이 너무 충격적...  
와 예상보다 너무 많이 죽는다 앞으로 어케 될지 예상이 안되네  
충격 그자체..마블은 매번 역대급이네..  
타센세 강제 마블 시즌 1종료!!  
버릴내용 1도없다존잼~  
재밌어요ㅋㅋㅋ아쉬운게 있다면 사운드가 좀 조잡한느낌..(개인적인생각)  
 충격 그자체... 아무리 쎄다고는 하지만...비전은 너무 쉽게... 뺏기고.ㅠ 충격이 아직도 가시지 않네ㅠ 절반이 다 사라지고..ㅠ 아무리 2편 연속 개봉한다 해도 ㅠㅠ 충격.. 광란의 마블.너무 충격 먹어서 할말이 없다... 꼭 이렇게 해야만 했나  
너무 재밌네요 대박임 진짜  
정말 마블영화에서 최고지만 ... 마지막 정말 충격적이네요 ...  
아무 생각 없이 보다가 마지막에 쌋다 그냥..  
기승전충격적결말..  
스포는 자제하겠습니다.정말 떡밥덩어리 영화였고요.저희들의 마지막 희망은 캡ㅌ....읍읍 너네 누구야!? 에게 맡겨집니다. 2019년과 2020년을 기대합시다.  
ㄷㄷㄷ 충격적임 엄청나게  
장난치나 10점 준 애들 뭐고jQuery224024180739785927174_1524624709241  
오지고요 지리고요 라는 말은 이럴때 쓰라고 있는거다  
마블 영화를 안본사람이라면 그냥 그렇겠지만 전편을 모두 봤으면 몇배로 엄청난 영화가 될것이다  
재미는있는데 난잡하다  
정말 재밋어요 기다린 보람이 있네요 다음편 또 기다려야 하다니 ㅠㅠ  
조조로 시작한 영화 방금 끝났는데ㅋㅋㅋㅋ이게 뭔 내용이냐 진짜 개 어이없게 끝났네...이제껏 마블시리즈중  세손가락안에 들 정도로 별로다..기대하고 봤다간   욕지기 나옵니다. 각오하고 보세요  
두번보고세번보고네번보자  
헐 실화임 다시 기다려?  
영화 끝나고 나오는데 침묵만 있을 뿐...  
방금 보고 왔어요. 타모스는 가모라를 희생시켜 소울스톤을 얻고 어벤져스가 막아 보지만 결국 타노스가 건들릿을 완성시키고 손가락을 튕깁니다. 우주의 절반이 가루가 되서 소멸되면서 막을 내리네요. ㅎㅎ 기대하고 봤는데도 꿀잼이었어요.  
이번 마블영화는 당연코 타노스 이야기다엔딩이 올라오는 순간 그냥 모든 사람들이 정적에만 흐르기만 했다..  
소문난잔치에  먹을게 넘쳐남 근10년간 본영화중 기대를뛰어넘은영화!!!!  
"2부는 언제...? 타노스의 ""Everything.""은 진짜 오졌다....  "
2번 볼 영화다 충격 그 자체  
와 방금 보고 나왔어요 어이가 없네요  다음 스토리를 어떻게 끌고 갈건지 이게 뭐지  
엔딩크레딧올라가는중..말이안나옴..숨이안쉬어짐..이엔딩실화입니까?  
마지막 장면의 타노스처럼 현타 온다  
좋았다영화 스토리전개 오졌다리  
스포당하기 전 보세요.  
히어로 학살영화....  
근 한 달을 이 영화 볼 생각에 제대로 잠도 못 잤는데....마블 어떻게 나한테 이럴 수가 있어....존나 큰 뒤통수 제대로 맞고 집 갑니다...  
나대신 뒷사람이 울어줬다  
막상 영화 보지도 안은 거지들이 본 척 오지네 ;;;  
실망스러워요.뭘 본건지 모르겠음.  
믿고 보는 마블이래서 봤더니 믿는 도끼에 발등 찍혔다...  
헐크 스포일러가 사실이었음내년 영화가 역대급 명작이 아니고서야 회복이 안될것같음  
강줄기가 여기서 만나다  
마블은..미쳤어..  
개 충격이다ㅜㅜ 이런결말  
오늘부터 스타로드 면상 안본다  
보지않았지만 허무하다고 하시는분들은 2편 제작을 몰라서 일겁니다. 감독이  인피니티워2 1편 만들면서 언급했거든요. 1편에 다담질 못하니 당연한거라 봅니다. 그사이에 앤드맨 캡틴마블이 등장하는 이유가 있지요.  인피니티2 에서는 캡틴마블이 활약할지도.  
영화관 알바생버프로 하루 일찍 봣는대... 지렸습니다... 손님들 몰려오는 소리가..  
첫시간보고난뒤 후기....개충격....  
너무 기다렸여요  진짜 기대중  
조조로 바로 때렸는데 온몸에 소름돋았다 후속 현자타임옴  
도대체 내가 뭘 본거지?  
마블의 여러영화들의 하이라이트들만 모아서쉴틈 없이 달린다. 하지만 2부인 4편을 어떻게 기다리지?  
마블 나쁜놈들아 !!!!  
충격이라고 하는데 솔직히 4편에서 다 살아날거같아서 충격 아님.. 기대가 큰 만큼 실망도 크다 스톰브레이커가 어떻게 인피니티 스톤 6개 달린 건틀릿을 이김?  
정말 보는내내 소름돋았음...  
충격 그자체.. 광란의 마블;;;  
타노스의 좌충우돌 우당탕탕 스톤모으기 대모험!  
보지마라 어벤져스4  나오면 몰아서 보시길 진짜 현타옴  
말이필요있냐 까는놈들이 오히려 알바인듯  
진짜 마블팬이면 헤어나올수가없는 영화인거같다 꼭보세요 스포주의하고요  
지금 보고 나왓는데 ...  
모두를 충격에 빠지게 만들었지만 재밌다는말jQuery2240080298746557939_1524624199947?  
영화 저체는 굉장이 디테일하며 훌륭하다. 그러나 마블은 타노스가 인피니티 스톤을 모두 모으게 하기 위해서 10년을 바쳤단 말인가. 책임지기 힘든 결말을 만들어 놓고 어떤 괴이한 히어로를 끌어다가 문제를 해결할지가 주목된다. 이러쿵 저러쿵 해결하겠지^^  
스타로드 때문에 -2점  
보자마자 일년을 어케 기다리나 생각막장 드라마처럼 끊는 타이밍이 대박 계속해서 보고싶은  영화대박대박  
 장기적으로 보면 상당히 재밌겠으나 결말을 받아들이는 과정이 상당히 힘듦.. 기존 마블 영화 결말과는 거리감이 느껴짐.. 그래도 액션 하나는 죽여주네요  
이렇게 입체적인 악역이라니... 감탄만 나온다  
그냥 생각해 오던 것과 너무 다른데 너무 재밌어서 소름이야  
끝날줄 알았는데 떡밥만 뿌리고 가네..  
역대급 충격적인 전개임에도 난 10점을 줄 수 밖에 없었다.  
아직안봤눈데 보고싶다 빨리 기대감평점 10점!  
충격 이한마디로 모든게 설명됨  
진짜 재밌는데 충격받았다... ㅎ ㅏ....  
혼돈의 카오스....  
타노스 그는 이상주의자였습니다.  
지린다는 말밖에 할말없음  
소문난 잔치에 먹을 거 없다  
내 인생 최고의 영화네...  
이야 이 암덩어리 1년 가져가야됨? 아 미치겠닼ㅋㅋㅋ  
방금보고왔음..2편을 언제 기다리냐..ㅠㅠ 또 기다려야하다니..ㅠㅠ 시간가는줄 모르고 봤내요  
역시 히어로물은 찐따들이나 보는 영화인듯. 시간이 아까웠다  
아니이런 ㅅㅂ내최애 시작하자마자 아니 마블 개짜증난다 아 스트레스 차라리 날주겨라 하..진짜 똥을주네  
이건 무조건 아이맥스 영화관에서 보셔야 합니다. 일반관에서 볼바엔 다운 받아서 보삼..  
토르가 너무 써혀 ㅠㅡㅠ  
9시 15분에 영화관람 11시 45분에 끝났는데 충격과 공포...내 예상과 너무 다르게 흘러가니 뭐라 할말이 없다  
잼나요 진짜 볼만한 올해최고  
엔딩이 아쉬움 2편 기다려봐야겠어요  
8시30분 조조로봤는데 그냥... 죽고싶다....  
볼거리는 충분한데  스톤을 타노스가 가져가는 설정이 너무 작위적임....  그냥 타노수한테 애들이 갖다받치는거랑 다름없음 ㅋ  마블빠들은 최고다 하겟지만 일반관객들은 글쎄jQuery224043313653946929986_1524624070925  
그래서 어쩌라고!!!  
 다보고 나오면서 손가락을 튕기겠지...  
149분동안 와~이렇고 봐서 턱 빠저서 지금 영화보고 정형외과 가는중이에요...(어벤저스 이정도 입니다 턱 챙기세요!)  
쿠키영상 놓치지말아라 소름돋는다 히어로계 섹시글래머 나오신다  
리얼 꼭봐라 시바 보는 내내 소름만 돋앗다  
유튜버 추측한 인간들 다 틀렸어 ㅋㅋㅋ  
옆에 계신 분이 마지막 장면을 보고 어이가 없어서 입을 못 다무신 모습 잘 관람하였습니다.  
방금 보고 나왔는데 진짜 나의 히어로들이 그렇게 허무하게 끝날줄은 상상도 못했고.. 너무 신선한 충격이고 해탈하지만.. 그래도 핵 재밌었음이 기분 이 감정 본 사람들만 아는것.. 꼭 느껴보시길 바래요 모두들....  
쿠키 영상이 재발 나오기를 빌었다 빌어먹을  
충격이네요.충격...  
캡틴은 싫어하지만 등장씬 레전드였다  
ㅋㅋㅋㅋ보고 나오는데 사람들 한숨소리....시상 다 산 듯한 한숨인데 ㅋㅋㅋㅋ  
정말 재미있음...근데 티져로 너무 많은걸 풀었음...  
꿈도 희망도 없다 오직 스탠리 뿐  
말이 필요없다 진짜. 이건 역대급영화. 결말은 상상 그 이상. 어벤져스 4는 결국 토르 캡틴마블 아이언만 이렇게 세명이 캐리하는각인가  
몰입도 최고 돈 안 아까움  
사랑에 눈먼 스타로드 ...  
작가들의 모험심이 명백히 드러나는 블록버스터  
믿고보는 마블...니애미  
스타로드 때문에 망한영화...  
영화 끝나고 아무도 안웃음...  
다음편을 향한 브릿지인드하나 재밌음  
허무하다 ㅠ물론 이렇게 완전히 끝나는건 아니지만 새로운 전개에 대한 기대감보다는 예상했던 충격과 허무감이 크다  
너무충격...크레딧도 꼭보시길  
쿠키영상 꼭 보세요!!!  
다음편 너무 보고싶게 만드넹..  
4봐ㅡ싶다  아아아앙아아  
인피니티 워 보기전에 시리즈 다보고 보세요ㅠㅠㅠ히어로들 개그치는데 저만 이해안가서 멍해있었어요ㅠㅠㅠ맞습니다 토르는 신이었구요 그냥 사기캐로 나옵니다....결말은 정말 너무 충격이라서 슬프지도 않고 아무생각이 안났어요 내년까지 어떻게 기다리나하는 생각뿐  
그냥 미쳤다.. 정점 찍음.. 스토리도.... ㅠ  
응 그냥 10점이야 달게 받아라  
이전까지 봤던 어밴져스와 분위기가 사뭇 다르다.모든 것이 닥터 스트레인지가 말한 단 한번의 승리의 일부이길...  
역대급 쿠키영상 챙기세요  
예고편에서 아이언맨의 왓츠 히스 네임 어게인 하는게 마지막이라고 보면되고 예고편은 영화의 끝나기 10분전을 보여주는.  
영화를 보시게될 모든분들께서 온전히 영화를 관람 하실 수 있도록 말대신 별점으로 대신한다!!  
나중엔 어떻게 풀어갈려나...  
영화나제대로보고 평점1~3점남기는건지..ㅉㅉ 무조건비난만하지말고 나이에맞게  글좀남겼으면 좋겠네요..앞으로도볼사람들많은데 생각없이 점수남기는사람들 참한심하다고봄..  
와...그냥 멍하다...  
여기 스포일러오지게많네 만수무강한새끼들  
여기 스포일러오지게많네 만수무강한새끼들  
충격 그 자체...4탄 빨리 나와랑..!  
스포하지마라 나중에볼련다  
이렇게 만들어놓고 스토리회수도 안하고 데드풀을 상영하시겠다?  
이런 결말이라니.. 4 얼른나와라!  
다음편 을 위해 마지막이 좀 김이 빠지긴 하지만 최고  
쿠키에서 닉퓨리가 캡틴마블 부른거 맞죠?  
아오우아앙오로로랑ㅅ  
한줄평가 : 오 갓..충격과 공포  
결말이 정말 충격적이다! 쿠키영상은 맨 마지막 하나만 있음~  
지금보고나왔는데  여친이 헤어지자고하네~ㅜ  
이거 다죽고 그냥 예고편임솔까돈주고보기좀아까움  
충격이다 진짜...ㅋㅋ  
마블 개돌았나요jQuery22409515635429683114_1524623819628? 싸이코세요???? 어이없어서 사지가 떨림  
안볼수가없게만드네..  
자ㅣ밌고 신나고 기대한만큼 시간이 아깝지 않았어요.  
끊는 타이밍이 아침드라마급 ㅡㅡ 그리고 끝나고 10분 뒤에 쿠키영상있음.. OOO줄 ㅋㅋ ㅡㅡ오줌 매려워서  
그냥 할말이 없다 그냥 꼭 봐라 어벤져스4기대한다  
결말 이해안간다는 분들 많이 계신데 타노스가 그랫잖아요...자기가 원하는걸ㅊ이루고 나서 아침의 태양이 다시 떠오르는걸 본다고...그 장면입니다...원하는걸ㅊ이루고 자신은 평화롭다고 생각하는 세상의 새로운 태양이 떠오르는걸 보면서 희열을 느끼는겁니다.  
예고편 보고 기대한거링 다르네기대이상!!  
어벤져스4가 벌써부터 기다려지네요  
언제 2 나올라나 ㅋㅋ 딱 저기서 끊었네 허무하게..  
이번 영화는 그냥 역대 최고 히어로물입니다  
기대가 너무 컸다. 조금 졸리기도  
와...진짜 충격이다 4까지 언제기다리나  
키얄치얄피얄 키취얄~~  
충격적이다 그리고 타노스 건틀릿 거의다 벗겼는데 누군가가 망침ㅜㅜ거기가 승부처였는데  
결말 너무하네 괜히 본듯...  
그냥. . so.. so..ㅜㅜ  
마블은마블이다이다이다  
엔딩크레딧 올라가는데 다들 멍해있네 크레딧 보는 시간 하나도 안길게 느껴진다 ㄹㅇ;;  
재밌게 보다가 결말에 충격을 주네요  
충격적이네... 와.. 끝장나네  
친구가 스포를 한다면 당장 그새끼랑은 연 끊어야됨.큰 기대하지말고 보러가세요.그래야 팬티에 지리고 나오지  
영화보시면 압니다 스타로드;;;  
어벤져스.. 제목 그대로 기대가 컸던 탓일까..그냥 끝나고 벙쪄있음 살짝 허무 하면서 충격적본 사람만이 이 후기를 이해할 듯  
어벤져스에 굳이 댓글 알바가 필요한가요  
진심 갈수록 노잼이다ㅡㅡ 뭐이리 공허하냐  
말로표현할수없다ㅡ일단봐라  
그냥 디짐 말이안나오네  
전세계를 상대로한 빅엿  
너무 재미있었습니다.꼭 보세요~~~  
충격 그리고 허무 뭔가 그뒤가 더있을거만같은데 딱짤름. 다음편에 나오겠지  
그냥 볼만함 그저그렇고 그냥그럼  
10년동안 통수칠생각하면서 만든영화라해도 무관함 기본으로하는 추측과 예상으로 본다면 그냥 충격먹고 감탄이랑 욕만한다진심 그냥 믿고보는 마블이다.  
짱입니다요~~~!!  
진심 충격이여서 말 할 수 없다. 마블에 전화하고 싶은데 영어가 짧아서 ..할 수 없다.  
화려한출연과 액션 허무한 마무리 다음을 어떻게 연결할지...  
재미있었어요~ 즐거운시간 감사합니다.  
첫째로 이렇게 희망과 꿈이 없는 영화는 처음.. 둘째는 악당인 타노스에게 반하게 되고..셋번째로는 이번편이 끝이 아니고 2부가 나올것을 아니까 제발 영화가 끝나지 않길 바랬다..  
재밌다 충격이다...  
타노스의 스톤을 찾아서로 이름 바꿔야할듯  
지금까지 본 4DX 3D 중 최고였음. 근데 마지막에 반전있으니까 꼭봐라 제발 ㅋ  
재밌어요 넘넘재밌어요  
타노스가  주인공임   사실 어벤져스 시리즈는 타노스 일대기라 생각하면됨.  
아니... 미안해 진짜 존나 기대하고 봤는데 도저히 받아들일 수가 없어 ..지금 구라 안치고 영화 막 끝났는데 사람들 다 얼떨떨해서 1명도 안일어남..  
진짜 재밌는데 꿈과희망이없다  
진짜  영화보는내내 소름 50번 이상 돋고 지금도 소름이돋는다  
찝찝한 엔딩...보고 나오면 할말이안나온다..  
내 멘탈도 같이 날아갔어 너희들 옆으로 갈꺼야  
재밌네요 ㅋㅋㅋ생각보다 여럿 죽고 막판에 너무 끝장나서 2편에서 어떻게 뒤집을지가 의문...추가로 쿠키영상은 캡틴마블인지 무슨 문양 나오긴 하는데 저는 그까지는 잘 몰라서... 기다린거 아쉬웟어여  
Tanos will return  
여기서 이어지는게 더 말이 안된다..  
전체적으로 매우 지루함.  후반부 전투씬도 이전 시리즈에 비하면 시시한 수준. 기억에 남는건 고독한 엔딩뿐..  
어벤져스:타노스의 무한파워  
예고편만 보면 알수 없는 첫번째 마블 영화  
매우 만족끝난 이야기가 아니라 다음을 기억해야지만전하 ㅜ.ㅜ  
일찍보길잘했다충격이다  
잘본거같은데...재밌는거같은데...스토리구성은 잘짠거같은데...아 왜 욕이나오지예고편 예상 스토리들 1도 안맞음ㅋㅋㅋ  
노잼..이라는사실..  
유투브 추측 영상 보지마세요. 하나도 안맞습니다. 그냥 기존에 영화들 보고 가세여  
제일 황당하고 이해할 수 없다.. 속편이 나오는건가jQuery22404820026432365947_1524623616520? 이건 정말...뭐지???  
안보면 후회막심. 조조로보길 넘나 잘했다. 허허허~ 대박이다. 마블능력이 대단하다 할 정도로 충격. 그냥 히어로물의 충격이다.  
아주스피드해서 잠시도 쉬지못함  
기대와 달리 지루했어요  
짧게 요약하자면이번인피니티워는다음줄거리를 위한미완성영화라호불호크게갈릴 수밖에 없는 영화입니다. 그리고 거대한 마블 스토리를 2시간 러닝타임으로 담기에도 부족했던터라 빠릿빠릿한 스토리전개가 불가피한 상화에 좀 과한 유머씬 분량에 응? 하실 수 있습니다.  
내가 진짜로 느낀게 이 영화는 진짜 미쳤다.. 할 말이 없다 아직도 여운이 가시질 않고 와.. 진짜 미치따 진짜로  
마블 십xx야꼭 그랬어야만 속이후련했냐!!!  
뮤지컬하고 영화를 동시에 보는듯한..  
진짜 영화 마지막이 소름이네ㄷㄷ  
지렸다 말이안나와 왜안나오는지는 나도몰라  
토르랑 그루트캐리 ㅋㅋㅋ  
존경스럽습니다. 영화보긴분들은 알거임  
'타노스는 돌아온다'...  
충격 그자체 ... 엔딩  
스타로드님? .. 님 ?  
피터야 욘두가 널 그렇게 가르쳤든?  
마블이 마블 안했네; ㅋㅋ  
와 그냥 그소리 밖에 안나오내  
4편 대체 어쩌려고 이런거죠... 너무 충격  
최고 그자체 더 적고싶지않다  
방금 첫 타임으로 보고 나왔는데 ㄹㅇ 충격이다  
재미지고 시간 완전빨리감  
스토리가 내겐 좀 의미심장하게 다가왔다  
이건 좀 아니지않냐....  
야이씨.. 그러면 어떻게  
뭐라 할말이 없다 충격적이네...  
그냥 봐라 진심 보고나서 멍햇다  
진짜 너무 개충격적인데?  
방금 봤습니다 역시 영화역사상 최고의 액션임  
영화 안 본 시간으로 돌려주세요현실을 받아들일수가 없다..ㅋㅋ....하..  
와 기다린 보람이있다 ㅠㅠ  
역대급 충격적 말이 안나온다.영화의 끝판왕....  
믿고보는마블이라며 개봉날 영화안보는 내가 조조로 봤는데 아침부터 빅엿먹음ㅎㅎ 도저히 이해할수없음ㅋㅋ 내가알던마블 아님ㅎ..  
평점이 어떤지 검색 할 시간이 아까움. 어서 극장으로 ㄱㄱ~  
"영화가 끝나고 벙찐얼굴과 모두에게 든 생각 ""인피니티워2 내년5월이라던데... 1년 언제기다리지..?""  "
 스포일러를 반드시 피하세요  
영화 끝나고 ... 사람들 응?응? 이게 끝이야jQuery224002492602538999278_1524623464777 쿠키영상도 더 허무함  
역시는 역시 마블이구나 근데 현자타임온다 쿠키영상이 끝나고 집에오는길에 왤케 공허한거냐ㅋㅋ 내년을 또 어찌기다리냐..  
다음 편은 '타노스의 천방지축 파괴모험'이라네요.  
시간 가는 줄 모르고 봤다 캡틴 튀어나올때 개감동ㅠ이제 또 기다림인가ㅋㅋ  
진짜 영화보면서 처음으로 벌써끝났어? 라는말 나옴. 이번영화는 마블특유의 장난스러움보다는 엄청 슬픔  
어벤져들보러갔다 타노스에게반하는영화  
블랙 위도우는 살려두지 ㅠㅠ 캡틴 방패가 이걸 죽여버리네^^  
지렸다 진짜재밌네 이영화별점테러 제정신?  
다음에 어떻게 풀어낼지 전혀 상상이 가지않는다... 단연최고임  
타노스 왠지모르게 외로워보인다.  
와... 답이없는데jQuery22405307981404902555_1524623282962??  
영화 중에서 버스 기사가 제일 웃겼다.  
다죽네요 충격임  죽이고 어케다음꺼 만들려고하는지 고독한타노스ㅋ  
피터 퀼....꼭 그랬어야만 속이 후련했냐!!!  
다음 편 예상    타노스 변심  
기대만큼은 아닌듯 ㅡㅡ  
루소형제 영화 더럽게 잘만드네  
캡틴 마블아! 도와줘!  
재미있고 개봉전 리뷰들 다 뒤엎는 내용이라 쫌 놀랐고 다음 데드풀과 엔트맨이 더 기대가 돼게 만드는 영화 인것 같아요 굿굿  
타노스의 마음 충분히 이해할 거 같다  
토르랑 결혼하고 싶다...  
기대하고 오늘 아침부터 보고왔는데 그다지였응  
마블충들 난리치는거 꼴보기싫어서 1점  
다음편 잘 만들면 별점 올릴거임. 지금은 딱 이 수준  
아니... 당황스럽네;;  
스타로드만 아니였어도 ...  
이건아니야...진짜 속상해....  
마지막 타노스표정이 내표정이다....  
ㅠㅠ너무 충격적이네요 재밌습니다 강추!  
재밌게 봤습니다ㅎㅎㅎ  
오전 8시부터 조조영화봤는데 끝나는 10시 30~40분경에 같이 영화보던 극장 사람들 전부다 할 말을 잃고 벙쪄서 엔딩 크레딧 쳐다보는데 쿠키영상나와서 흠칫하면서 보다가 더 벙쪄서 다들 터덜터덜 나가더라 물론 나도 어처구니가 없었음 별로라는건 아니지만  
믿는 어벤져스에 발등 찍혔다...  
역대마블 영화중 최고 너무 재밋어요  
타노스가 끝까지 이겨야 되는거 아닌가?  
첨부터끝까지충격의연속ㄷㄷ  
토르개머시따 그리고 결말ㄷㄷ  
쿠키영상 있어요 근데 안봐도 무방함  
쿠키영상 있어요 근데 안봐도 무방함  
쿠키영상 있어요 근데 안봐도 무방함  
재미는 당연히 있지만...고구마먹고 후식으로 계란노른자 먹은느낌....사이다는 물론없고....쿠키영상도..뭐..아 이거근데 뒷감당 어떻게해요?  
조조로봤어요나쁘진않았는데 생각보단그닥...걍 어벤져스 스러웠는데액션신은 그닥....  
강철의 신념을 가진 빌런과의 싸움이었다  
그냥 소름도돈다 8시50분조조로봤다이건미쳤다그냥  
지리네 증말.. 밤 꼴딱새고 봤지만 잠 올 틈도 없었네 아이맥스로 2번 더 봐야지  
모두 먼지가 되어....2편이 기대된다....!!!  
역시 마블... 쿠키영상에서 엄청난 떡밥을 주었다  
마블 영화 팬들 10년의 기다림 의문의 1패 ㅋㅋ  
마블식 어른의 사정 해결방법  
고작 영화한편 봤을뿐인데 이 상실감은 뭐지....  
기대된다 기대돼 망이든 흥이든 빨리보고싶어  
영화보는 내내 이렇게 소름 돋는 영화는 처음입니다... 1년을 또 어떻게 기다리라고... ㅠㅠ  
마지막에 퓨리가 전송한거 캡틴마블한테 보낸거겟지jQuery22406733241525076152_1524623056437?  
Ppapppapppapppap  
마블 영화는 진리다. 정말 마블이여 영원하라.그리고 헐크는 실망이지만 이해된다 ㅜㅜ쿠킹영상 한개 있습니다.  팬들은 쿠킹영상 보면아실거예요!  
역대급 쓰레기 레알 절대 보지 마라 ㅅㅂ  
그냥 가히 충격적이다. 기대하고 보든 안 보든 그냥 좋다.  
새로운 히어로는 삐삐속에..  
8시 조조보구온 1인. 대박임. 1년을 어찌 기다리나....  
말이 필요 없다.. 안보면 손해임 그냥  
... 결말뭐지? 너무뜬금없이 아무내용도없는데 끝낫다  
저방금 보고왔거든요? 원작을 알아서 예상은 했지만 어이털립니다결말ㄲㅋㅋㅋ와 진짜로 그렇게만들었을줄이야ㄲㅋ쿠키는 안봐도상관없음 마블빠인데 봐도몰랐고 나중에유튜브로 보면알게됨  졸라어이없네 재밌긴한데 차라리 집에서 돈주고다운볼걸그랬다..라는생각이듬  
아니 재밋긴한데 얼마나 더 빨아먹을려고 결말을 이따위로 ㅋㅋ 그리고 전OOO기위한 어쩔수없는 뻔한? 어이없는 선택들 ㅋㅋ 뭔가 아쉽네  
하... 너무 갑자기 끝나서 시간봤는데 2시간 30분 지난거 실화냐쿠키는 이해못하겠다  
마지막 희망은 ㅋㅌㅁㅂjQuery22404847154969207794_1524622921677  
1년 어떻게 기다리냐 크흥 ㅠㅠㅠ  
평점이 무의미한 영화....  
이거 바로 어벤져스4 나와야 될텐데....뿅뿅스포된 사람들은 뭐가 또 있을듯; 말이 안됨ㅎㅎ 그래도 개그담당 가오갤팀 사랑합니다(하트)  
2부는 어떻게 기다리지...  
야간일하고 첫 8시조조로봤는데 단한순간도 지루할틈이없다 꼭보세요 대박 그냥 모든부분에서완벽그자체  
내년까지 살아가야 할 이유가 생겼습니다  
아침부터 골때리네 하...  
토르가 괜히 신이 아니구나  
쩐다 그냥....처음부터 끝까지  
시작 중간 끝 그리고 쿠키까지 모든게 완벽하다  
여운이 장난아니네..  
기대를 너무하고 가서 그런가.. 어벤져스 다 등장시키는데만 2시간걸림 연결고리 찾으려고 애쓰다가 시간 다쓴 영화..그래도 2편은 기대됨  
매드맥스보다 미친영화  
내가뭘본거지내가뭘본거지내가뭘본거지내가뭘본거지내가뭘본거지내가뭘본거지내가뭘본거지내가뭘본거지내가뭘본거지내가뭘본거지내가뭘본거지내가뭘본거지내가뭘본거지내가뭘본거지내가뭘본거지내가뭘본거지내가뭘본거지내가뭘본거지내가뭘본거지내가뭘본거지내가뭘본거지내가뭘본거지내가뭘본거지내가  
2019년까지살아안되는이유가생김  
방금 끝남... 2019기다려짐  
꼭 보세요 2시간 40분 순삭  
일찍볼수록 보람이 있어요 온갖스포에 시달리기전에 가는게 좋을듯  
조조보고왔는데...재밌는데.. 할말을 잃었다  
리얼 미쳤자너 결말ㅋㅋ와우  
히어로 무비가 아니다. 빌런 무비다.  
굳굳굳굳재밌어요 다음편에 사이다부탁  
액션은 좋네요 결말이 대박  
와 진심 충격저이여서 말도안나옴  
개쩜 OO 존나 OO 극장에서 최소 네번각  
최고의 반전 상상하는 그 이상이다  
방금봣는데 후덜덜임...  
미쳤다...ㄹㅇ미침  
그냥 미친듯이 재밌다!  
8시20분 조조로 보고왓습니다 스포는 절대 보지마시길 바라고 하지도 말았으면 합니다 정말 너무 재밌고 역대 마블 영화중 단연 최고라고 말해도 손색이없네요. 어벤져스 4 가 너무기대됩니다  
149분이 진짜 짧았다  
일보고 난뒤 찝찝한기분 2편은 언제나올려나?  
타노스는 정말 무자비한 악당일까?  
타노스 쩌러 역시 최강빌런이네요  
첨부터 우와 와 헐~~~이소리만반복 9점준이유는 이영화를1년더기다리게만들어서  
후... 역시 마블....  
다음편이 벌써부터 기대됩니디ㅡ  
영웅들 많이나와서 볼거리많은데 마지막 멘붕ㅜㅜ  
너무 큰 그림 그리다 망하진 않을지. 마블의 역대급 도박인 것만은 확실하다. 다른 영화들에도 영향 미칠텐데 4에서 어떻게 풀어낼지 기대된다.  
악당이 이기는 히어로 영화...  
말이 필요없어요..꼭 보세요  
진짜 역대급으로 재미없네요;;  
영화관을 나오면서 이런생각이 들수밖에 없을 것이다.. 아 이제 어떡해야하나..  
1년을 어찌 기다려야 한단 말이오  
...그리고 정적이 흘렀다고 한다  
방금보고옴 진짜 다음편 너무 기대된다  
역시  돈값하네  꿀잼이다  
우린 이렇게 또 그들을 기다리게 됬다...  
방금 봤는데 보고나면 기분이 복잡해요....히어로 영화가 아닙니다  
중요장면 빼곤 안봤음 중요장면이 149분정도 된거같네요  
두번봐라 세번봐라 목숨걸고봐라  
현타현타워...현타현타건틀렛..현타현타...노스  
타노스가 주인공. 신념도 있고 의지가 아주 뚜렸함.  
스타로드  x새끼야ㅜㅜ 뺄때까지 기다리지...  
헐 정말 레알 진짜 진심?  
시리즈물 마무리 이렇게 잘한 영화 처음봤따 울뻔했따  
모든 게 완벽하다. 그리고 충격도 크다.  
토르 외 잡. 결말 너무 충격적이다.  
와!!!! 와....  
후속편 어벤저스: 토르 vs 타노스  
OO 역대급마블 상영시간 5시간이상 정도해야 담아낼수잇는스캐일이다 하지만 마지막 무엇jQuery22402693681209984198_1524622328623 내가본대로 이해하는게맞나어렵다ㅠ  
일단 결말에 미세먼지 경보온다.  
홀리쒯 영화제목 어벤져스가아니고 타노스의 인피니티스톤모으기 라고 하지왜? 진짜 충격에 말을잃음  
영화 끝나고의 정적...  
그냥 충격적이여서 한참 의자에 앉아서 멍때리다 나왔네요. 좋아하는 히어로 생존에 기쁘기는 한데 너무 충격적이다.  
지금까지 나온 마블 영화는 인피니티워를 위한 복선들이었다고 말해도 과언이 아님..  
역시 마블10주년작 말이 필요없다  
대박...말이 필요없다  
지금까지 알던 히어로영화 생각하고 보면안됩니다. 결말이 상당히 충격적입니다.  
not bad and boring in the middle of the movie and so many 오타쿠 in theater  
진짜 영화 끝나기 한시간전부터 제발 시간 안갔으면 좋겠다고 생각하면서 시계계속봄  
역대 히어로물 영화 중에 빌런 해피엔딩은 이번이 처음이다...  
2시간 반동안 고구마만 먹이는 떡밥투척영상을 보고온느낌  
1000만은 깔고가고 몇만까지 갈련지가 기대가되네  
10년동안 마블의팬이셨던분들은 기존의식상한 엔딩과는다른 신선한엔딩을볼수있어서 충격과 어벙찜이 공존할것이고 히어로물을 처음보신분들이라면 그냥 쓰레기영화.  
현실성없는영화봐서모하냐  
지린다 4편 너무 기다려진다 ㅠㅠ  
밸런스 생각하면 이게 맞긴헌데... 인간적인 빌런으로 뽕 좀 빨았는지 타노스가 저지르고 다시 되돌리는 각 짜놨네 답이 없다  
첫 시간 영화 받는데 사람들이 잃어 나지 않네요 ㅎ많이 사라져 버리고 가네요 ㅎㅎ  
먼지처럼 사라지는 우리의 인생이구나  
다음 이야기를 어케 풀어갈지 감이 안온다  
충격 그 자체... 이것 또한 스포가 될 수 있다할 정도로....개인적으론 영화관람전에 스포후기던 스포없는후기던 관련된 자료는 다 제쳐두고 선관람하시는게 젤 좋을듯요..  
쿠키영상있다 기둘려라  
존잼 캐릭터 총집합 그냥 눈호강함  
지금 막 다 봤는데 말이 필요 없습니다. 그냥 보시면 됩니다.  
그냥충격. 근데 타노스 마음이 조금 이해간다 왜지?  
결말이 너무 충격적이다아~ 이래야했나 ㅠㅠ  
본식사를위한 에피타이져를 너무 거하게 차려놓음  
어벤저스 4편까지 1년 남았는데 벌써 기다려지네.  이 역대급 엔딩을 어떻게 수습할지가 관건이다  
액션 좋고 눈의 보이는 화려함 좋지만...너무 강한 빌런을 과연 인피니티 2에서 어떤 전개를 하려고 이번 영화에서 허무함을 주었는지?끝나면서 허탈감이 ...다음 이어지는 내용이... 재밋었으면 좋겠다는 생각이  
손가락 팅기니까 영화가 끝남  
아침 8시에 예매해서 보고 왔다 영화 끝나고 시크릿 무비 하나 있으니까 기다리세요!!!  
역대급 절망과 공포 무력함 쪼개진 히어로들의 분량은 어쩔수 없는것  
쿠키까지 기다렸으나 멘붕으로 나옴  
아...미친영화 그러나결말이  
꼭 보세요. 개쩝니다 쩔어.나름 인간적인 타노스..  
역대급  최고...   경이로운 영화~^^  
무엇을 상상하든 충격 그 이상일겁니다.  
타노스님은 우주 최강의 존재이십니다!!  
선평점 후관람 믿고 보는 마블(?)  
다음편...스토리...어케...  
살랴줘..제발..나잠못자... .  
홀리쮀에애애애애에에에엥  
이영화를 고작 칠천원주고 봐서 죄송합니다  
MCU 10년을 기다려온 메인빌런이다. 이정도는 되어야 한다고 생각한다. 감독 말대로 충격이 기다리는 영화지만 어벤저스 4를 기대한다.  
이 영화를 보기 위해 지금까지 살아온 것이다..  
액션신 짱짱맨~아이언맨 변신할때 지렸다  
마지막 전투씬은 눈을 땔 수 없었다 화장실 가고 싶은거 계속 참고 봄  
타임스톤이 있다면 보기전으로 돌아가고싶다  
짭짤한 마무리...영화보다 중간에 끊은 느낌담편에 결말 나겠지만....  
퍼스트 어벤져 블랙팬서 졸라 코미디 영화였네... 이때까지 봤던 마블영화중에 존나 딥다크한 영화네 ㅋㅋㅋㅋ 아니 투에서 어떻게 이을려고 이러는건지...ㅋㅋㅋㅋ  
역시 마블은 재밌긴한데 조금 결말이 아쉬운부분이많다 그래도 꼭 봐야할영화이고 나는 또 시간내서볼예정ㅋㅋ  
그냥 충격과. 공포...  
신선한 충격 이였다 타노스 신선 놀음  
누구누구누구누구죽음  
진짜 노답 암덩어리임 화난다  
정말 예상치 못한 결말이라고 생각한다  
스포주의.))!!!! 범인은.... 타노스....  
마블영화의 결정체.. 진짜최고 정말재밌었다  
와씨 ㅡ.ㅡ 말이필요없음..  
매력적인 악당의 승리네요 잘했어요 타노스  
딱 한마디만 한다 멘붕 조심해라  
무조건 봐라 이말만 한다ㅔ  
호에엥 호에엥 호에에엥  
1년 어떻게 기다리죠?  
ㅜㅜㅜㅜ 대박입니다 잘봤어요  
허무한 결말 너문 대놓고 후속작을 위해 쓰임  
먼가 아쉬움?ㅎ1프로부족해요ㅠㅜ  
8시반영화 지듬 크레딕 내리는중인대  제발 스포 하지말거  알바들 말 믿지마 진짜 매번 역대급 갱신하는게 캔드릭라마급이네여 꼭보세여 2번 보세요  
충격이 매우 큽니다....  
기대한만큼 꿀잼인데 그냥 충격이다  
이 결말 2편에서 어떻게 수습할래.. 믿을껀 앤트맨과 캡틴마블뿐이다  
타노스로 시작해서 타노스로 끝났다  
어제 술진탕 마시고..기어이 알람 맞춰서 8시첫 개봉작을 보고왔습니다...미쳤습니다...걍 최고ㅡㅠ  
진짜 영화 다끝나고 나서 영화관에 사람들 전부다 벙쪄있다.. 본사람만 알듯..  
참고로 쿠키영상 하나임!  
지렸습니다. 스포 안당하면 꿑나기 직전까지 겨랄 몰라요  
별은 왜 10개밖에 없는가...영화 보는 내내 숨죽이고 봤다.  
후속편이 정말로 기대되는 영화  
우리동내 8시애 하던대요 끝내줘음  
존나 재밋었는데 엄청 허무하다  
다음편을 어떻게 기다리지.?  
영화가 안끝나길 조마하면서 본건 처음.  걍 끝장내는 영화  
너무 충격적인 전개라서 어벤저스 4 본 뒤에야 평가가 가능할 듯. 스포 꼭 피하고 보세요  
너무 충격인데;; 와...  
아..스타로드ㅜㅜ...보는내내 무섭  
시간가는줄은 모르겟다 1년 너무 길다  
하 토르 진짜 간지나는데 결말이 꼭 그랬어야 했냐 ㅡㅡㅡㅡ  
이 영화의 주인공은 타노스다.  
뒷내용이 궁금하시면 돈 내세요. 결말은 10년 뒤에 생각해보겠습니다.^^ 한국은 그래도 우리 영화를 보겠지ㅎㅎ란 마음으로 만들지 않고서야...  
극장에서 보니 우와 소리가 나옵니다  
방금영화끝났는데....할말을 잃었다..  
2편 내려고 좀 허무하긴한데 띵작  
마지막 장면은 타노스가 농사를 지으러 간 건 줄 알았네  
dust in the wind  
솔직히 그냥저냥입니다.  
4월25일 10시50분 전 리뷰는 걸러라 보지도 않은 인간들이다. 방금 보고온 후기는 국산 과자 먹은 느낌. 사자성어로는 속빈강정.  
1점도 아까운 쓰래기 영화  
미쳤다 이건 미쳤어 미친영화야  
진짜.. 미쳤다 ㄹㅇ....  
악당이 이렇게 입체적일 수 없다. 역시 믿고보는 마블  
뭐임? 결말 짜증나게 하네 ?  
이건 꼭 봐야한다 방금 4dx관에서 관람하는데 무얼 상상하시든 상상 이상입니다 예고편은 낚시 였음... 원작에 비해 너프된 거 없어요 블랙오더 멤버들도 매우 강려크함 기저귀 차고 오세요 지립니다  
보기 전 기대하던 그때로 다시 돌아가고 싶다.  
타노스 그가 주인공 이었다  
보고싶다고오용요오늘  
아..너무충격적인....마음아프다ㅠㅠ  
충격적이다....!  
드디어 이 날이 오는구나  
최고의 영화 추천합니다  
1년만 더 기다리자..  
닥치고 10점이다 이건  
허...말이 안나오네..  
기대보다는 별로다 그래도 역시나 평타는 친다.. 근데 너무 기대했는지 기대보다는 별로다...  
조조로 방금봤음 정말꿀잼 꿈도희망도 없는게내타입이였음ㅋ  
빨리보고싶드아!!!  
그냥 구경거리는 많으나  
다음편 언제 나올까 기다리고 있어야겠네요 재밌어요  
안봐도 10점 봤다면100점!  
정말 재밌다. 배트맨 다크나이트 시리즈 같은 딥다크함이 기존의 마블 영화랑 달리 쫌 괴리감이 생길 수 있었지만 전체적 내용이 다음화가 너무 기다려지는 편이다.  
조조보고난후 제대로 엿 먹었네요. 대충격 대실망  
내일죽는다면 오늘 보러 갈 영화..  
마블은 최곱다 무조건 보세요  
옆에 남자분 못일어 나네요 아무래도 지리신듯... 쿠키영상 끝났는데 말리고 나가시려나... 난 그래서 기저귀 차고 왔는데....  
사랑을 누른 사명감. 그리고 휴식.  
그렇다. 토르는 신이엿다...  
충격의 결말을 맞이하라  
혼자보겟지 생각햇지만 역시 혼자봣다  
덕후들은 만족할만한 디테일을 뽑아냈지만스타로드에게 발암포지션을 맡길줄...아쉽다!Part1인걸로 만족하쟈  
먼지가 되어 날아 가야지바람에 날려  
확실히 원작안본사람들한텐 결말 충격적이긴할듯 진짜 겁나처절함  
꿈★은 이루어진다 by 타노스  
야 첫상영시간이 8시30인데 지금 댓글달리는것들은 뭐냐jQuery224038507336322878327_1524621117263  
스포안당할려고 8시 조조로 보고왓습니다.절대로 스포 당하지 말고보세요 그래야  이 감정을 당신도 느낍니다  
일주일전에 집근처 극장이 모두 매진된영화 회사 근처로 예매 두근두근^^  
타노스가  주먹쥐고 다죽는다  
1점도아깝다. 다죽고 종료~~  
기존의 마블 영화를 생각하고 본다면 결말에 상당히 충격을 먹게 될 것이다.  
미친아빠의 휴먼드라마 ㅜㅜ  
첨부터 끝까지 표정 찡그리고 있었음개꿀잼ㅠㅠ2부언제나옴?  
8시 조조로 봣는데 보니까 너무 허무하고 현타 온다  
대박..천오백만 가즈아  
똥싸다 만 느낌 . 볼거리는 많으나 좀 실망스러운 부분이 많다  
미친...맨탈파괴다마지막에  
방금보고 나왔는데 충공깽 그자체임  
백문이 불여일견!!!  
초반5분이완성하는영화  
뭐라고 얘기해야될지 모르겠다. 조졌다 그냥  
엄청나다.영광이다.  
ㄹㅇ 미쳤다! 스포 꼭 안보고가세요!  
재밌었습니다. 2편 내용이 기대됨과 동시에나올때까지 계속 보고싶은 마음으로 기다러야 한다는사실이 속상하네요ㅠ  
평점 10점 주고 싶은데 타노스 가모라 스토리 개구려서 -2점 이거 제외하면 굿  
이야~~지렸닼ㅋㅋㅋㅋ  
한 아버지가 선사하는 최고의 보물찾기 블록버스터  
꼭 보시길바래요 ㅠㅠ 마블팬으로써 강추!!  
먼지가 되어 날아~~가야지~~  
하...결말이 너무 딥다크해서 자살하는사람 생길것같다  
타노스 짱 어벤져스 쓰레기  
타노스 입장 타노스 시점인 영화 이놈은 나쁜놈이야! 이놈은 져야돼! 라는 생각이 들지 않고 이 악당의 마음 생각들을 읽어내면서 타노스라는 악당에게 몰입되는 그냥 일반 히어로 트랜스포머 같은 영화가 아닌 수준 높은 아주 멋지고 재밌는 슈퍼 악당 영화다.  
정말 와라는 감탄사 말고는 아무런 말이 필요하지않다 턱빠질거같다 입이 다물어지지않는다  
소문난 잔치에 먹을꺼 없다  
일요일에 꿀잼 선사해주세요.  
아직 영화 보기 전입니다. 팬티를 몇장 가져가면 되나요?  
영화후기? 한마디만할께요.뒷감당 알아서 하세요.  하 마블이 10년동안 준비한 영화가 나한테 빅엿을 선사했네...  
믿고 보는 어벤져스!!! 믿고 보는 마블!!!  
개인적인 뇌피셜이라면 순순히 타임스톤을 준것 같지는 않다  닥터스트레인지가말한 14만개의 경우의 수중 하나를 본 느낌이랄까..  결국 거래를 신청할느낌  
대박!!!ㅋㅋ 대구 신세계 조조 보고옴!!일년.. 길다..우째 기다리노..  
인생최대의 볼거리.. 1년간 공백 ㅠㅠ  
마블 영화사상 많은 의미로 역대급 엔딩  
기대했던거 보단 별로.. 윈터솔져가 두배는 더 완성도 있었음  
무슨 OO 원피스 샤본디제도편인줄 OOO  
마블영화는 무조건 평타이상이다  
조조로 본 사람인데 ;; 와.. 예상 못했다 이건...  
jQuery22407569415343500564_1524620443598?? 8시 조조 보고 나옴당황스럽다;;;  
저스티스리그보다 노잼  
말해뭐해요 명불허전 빨리들 보세요 충격결말에 다들 멍  
2편 기대합니다  10자 10자  
캡틴 마블 등장.  과거로 가긴 갈듯  
소문난잔치에 먹을거 없다  
기다려라 퇴근하고 보러간다  
2편이 나와야만 하내 헐....  
말이필요하나... 대박이다...  
최고최고최고최고최고최고  
마블은 역시 최고인거시다  
최고!!최고!!최고!!최고!!최고!!최고!!최고!!최고!!최고!!최고!!  
재밌었다 담편에서 어떻게하려나..  
아래 8시반 첫영화라는 바보들 믿지말고 걍 봐라 ㅋㅋ 8시 메가박스 조조영화로 보고왓다느낌오지네스포없이봐라...  
마지막 무슨의미임? 왜다들 사라짐?  
지금 별주는 애들 2분짜리 동영상 보고 쓰는거다.  
08:05분 조조 지금 끝나고 크레딧 올라가는중. 결말 충격! 헐!!  
어벤져스 한줄평 : ....띠용?  
전국에서 가장 빠른 부천 cgv8시꺼 보고 쓴다 진짜 최고다 인워2가 너무 기대된다 ㅠㅠ  
아.. 약간 화가나요.. 내가 뭘본건가 싶고.. 영화가 안끝났으면 하는마음으로 시계를 봤어요.  
처음부터 끝까지 그냥 재밌다.. 기저귀 필참하세요  
시간가는 줄 몰랐다. 타임스톤 때문인가?  
Avengers:Knight Run  
그 누구도 시도하지 못한 새로운 세계... 히어로 무비에서 이걸... 루소 형제들은 정말 대단하다 여운이 엄청나고 진짜 빌런이 뭔지 보여주었다... 하... 또 보러간다..  
8시 조조첫영화로봤습니다.당연히시리즈팬들이라면. 봐야할영화이고 재미있었습니다.그런데 다음편을감안하더라도 너무급작스런전개에 어안이벙벙할수밖에없을듯  
지루할 틈이 없네...  
와칸다랑 비전 무능력갑..나올때마다 암 걸릴듯...토르가 있어서 다행이다 ㅠ 두명의 크리스는 존멋탱...스타로드는 입 좀 닥치길...  
역시~ 볼만합니다 타노스  
방금 끝났다 엔딩 이해가 잘 안간다  
정말 충격적인 마무리!! 1회차로 만족안돼는 영화!!!  
너무 많은게 나와버렸다  
난 와 별로지 두번은 못 볼것 같아서..  
아근데 재밋는데  영화가 너무한다  본사람은 뭔말인지알겟지  
그냥 너무 충격먹어서 할말이없다...  
결말이 너무 허무하다 사라지고 끝난 ..  
충격입니다 충격 그 이외에는 할말이 딱히...  
쿠키영상 언제나옴 ㅡㅡ  
조조로 보고옴... 이걸 뭐라 하지 진짜... 존나 완벽하다  
결말이해못한 1인..  
이영화  볼려고  군입대 연기 했습니다..6개월 백수로 살아야 되네요  
영화 끝났는데 극장 분위기 어쩔거..  
여러분 개별 후속작 못 나옵니다왜냐면 다 ㅈ 읍...으브읍ㅈ읍..  
뱡금 다봤는데 역시 마블 시간가는줄몰겠네  
영화 대기중인데 계속 영화관바닥 진동울린다;;전투신 대박인듯  
와..이건 뭐지...  
와 진짜 존잼....2시간40분 러닝타임이 시간가는줄모르고 봄 중간에 피터퀼 개빡치네진짜  
역시 히어로물은 너무 유치하다..영화라는 서사예술의 품격을 격하시키는 데 한몫함..1점 준다  
음... 방금 끝났는데 뭔가 좀 많이아쉬운 기분.. 기대가 너무 컷다....  
지금 끝났다 그냥 지렸다  
솔직히 마블시리즈보단 다크나이트가 더 끌린다  
퍼스트어벤져 보고오는걸 추천. 마블에서 이 이상의 영화가 나올까?  
아아아...타노스....  
뭘걱정하지jQuery22406916004802187694_1524619451532?믿고 보는 마블아닌가?  
영화 조조도 안끝낫을시간인데 역대급 ㅇㅈㄹ하네 알바 씹오지노  
전라도 스럽다 노무현입니다 보다 못하다  
그냥 닥치고 10점이다  
말이 필요없다 기대감 충만  
아 스포 다 터졌다매기레기들아  
아직 안본애들이라면서ㅋㅋ조조영화 끝날시간도 아니라면서 별10개주는 애들. 니들이 알바아님?ㅋㅋㅋ  
상영시간끝나고나 얘기합시다.  
방금 영화보고 끝나고 나온 사람인데요 이번 마블은 대박 날꺼같습니다 아바타 뛰어 넘기를 바랍니다.  
아직 안봤는데도 오줌쌌다 지렸다  
따봉충들과 관심충들 슬슬 떠들때가 됐는데~ㅋㅋㅋㅋ  
개꿀 믿고보는마블 최고영화  
영화관에서 색수하고 싶다 ㅇㅈ?  
소문난 잔치에 먹을 것 없다.  
이건 뭐...  마블영화의 종지부를 찍는 줄 알았지만 앞으로의 전개가 더욱 기대된다 마블영화는 타노스 전후로 나눠질듯  
봤으면 스포하지말자  ㅇㅈ? ㅇㅈ  
왜 양화보는 중간에 누가 평가하는거야jQuery22406394463090343262_1524618898595 영화 두시간 짜리인데 ㄷ ㄷ  
개꿀잼 타노스 멋있음 굿  
안봐도 잼있음 대박입니다  
마블한테 댓글알바랜다 ㅋㅋㅋ마이클잭슨이 음반사재기 하는소리하네  
알바들 너무 많아서 식상함  
지려따.. 마블은 마블이더  
스크린 독과점의 끝판왕 아닌가. 이렇게 스크린 배정하면 누가 어벤저스 전주에 개봉하나. 영화산업의 마이너스 극장들!!!  
Imax 보셈 ㅋ 지리네  
제가 다 비통합니다..ㅜㅜ  
야이 개념없는 ㅅㄲ들아 댓글에다 스포좀 하지마라이거 법적으로 책임좀 물려야지 참나...  
아무도 믿지않는다.. 그냥 ㅈㄴ 재밌을듯  
보지도않고 댓글쓰는애들 특징 - 말이필요없다하고 웅장하다하고 쿠키영상중요하다고함 .. 누가모르니?ㅋㅋㅋ  
기대하고 보면 기대에 못 미쳐 재미없다고들 많이 하는데기대를 많이하고 가라 ㅋㅋ 그 기대에 부응 해준다 진짜 ㅋㅋ역.대.급  
쯧쯧 헬조선 수준하고는....ㅎㅎ 재밋냐  
아몰랑@@~@~@@@@~~  
이 영화 댓글알바들은 무쓸모의 존재들이다감히 이런 희대의 명작을 보고 평점을 쓰레기 같이주다니한심하다  
아슈발 빨리주말되라 보고싶어미치겠다 ㅠㅠㅠ  
아침부터 알바들 쩐다 진짜  
그냥 짱이야.. 이걸 위해서 마블이 그 많은 영화를 냈구나.. 본 나도 자랑스럽다  
올드보이의. 센세이션///반지의제왕의. 스케일////메멘토급의.  반전아닌. 반전////이들을. 합쳐. 어벤져스라 읽습니다  
왜만점이 10점임? 더주고싶다  
꼭보러 갈꺼지만 댓글알바들이 존재하는군 ㅋㅋ  
그러네 첫상영이 8시30분인데 9시 밖에 안되서 상영 끝나지도 않았는데 댓글다는거 알바임? 이런말 안하려했는데 재밌는 영화 댓글알바로 망치지맙시다.  
캡틴하고 로키가죽네^^  
안봣는데 평점을 줄수잇음 ㅋ  
역시 갓마블과 함께한 시간이 아깝지 않습니다.같이 있어줘서 고맙습니다.쿠키영상 한개 입니다.  
와....무슨 말이 더 필요한가..  
재미이떠욤!!!ㅋㅋㅋㅋ  
캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음캡틴죽음  
진짜 말이 필요없다.10점중에 10점이 만점이라서 화가난다.  
말이 필요한가요? 대박입니다  
설마설마했는데 진짜 손가락 튕기는걸로 반죽일줄은.... 챕터2 기대하겠읍니다.... 충격적이었다 너무  
진짜 지릴뻔함...꼭보세요  
나혼자죽을순없다...  
제발 1관왕 가즈으아~~!  
선10점 후감상 믿고보는 마블  
직접 두눈으로 보시길 더이상 말 안하겠음.  
아니 얘들아 어차피 첫 조조타임이 8시 30분이고 지금 9시 반이라 첫 상영보는사람도 아직 다 안보고 보는중이야. 지금 평점 쓴애들은 다 안본애들이라고 생각하면되  
개돼지들 ㅉㅉㅉ 대가리 비어있는것들이나 이런거보지 딱 남조선 개돼지들 수준.  
선 10점 후 감상 레쓰기릿!!  
화이링!!! 렛츠기릿온  
말이필요없습니다ㅋㅋㅋ 타노스랑 전투신 역대급이구요 진짜 기다린 만큼 재미로 보상해주네요캡틴아메리카 수염 ㅠㅠ마지막장면 웅장함!!! 쿠키영상 꼭 보시구요어벤져스4 가즈아!  
안봐도 평점10인 영화...내가 바빠서 미안한 영화  
DC 주주들 골머리 아겟네요..  
기대가  크면  실망도  크다jQuery224032305746369505983_1524616645632 그걸  깨줌  
와''..진짜 쩌넹 대단한 영화임  
죽는다고 스포당함 ㅅㅂ ㅡㅡ  
역시는 역시다. 보는사람마다 개인차가 있겠지만.  
이걸볼수있는 세상에 태어나서 참 감사하다 ..  
초반 5분에 충격먹었다... 그 이후는 더 충격 하..  
역시어벤져스가 실망을안시키네~개잼  
말이필요없는 영화였습니다 조조로 보고왔습니다.엄청난 스케일 내용 진짜 장난없습니다. 괜히 어벤져스가 아닙니다 그리고 쿠키영상 중요하니까 꼭 보세요  
타노스 마지막에 뿌뿌잉하면서 섹시댄스 춰요  
댓글알바 ㅇㅈㄹ 그냥 어벤져스는 닥추임  
말이 필요 없어요 그냥 보세요  
11시반에 예매해서 보러가지만안봐도 10점삘이라줍니다  
믿고보는 마블 말이 필요없다.  
아이맥스 와대박cgv  
꼭 4d로보세요. '지렸다' 라는 말이 딱 어울리는 영화입니다.  
댓글알바아니고 그냥 호감순 1등 먹으려는애들 아님? ㅋㅋㅋㅋ 국산영화도아니고 뭐 댓글알바가잇냐  
최고입니다.꼭보세요  
저는 알바입니다. 영화는 보진 않았지만 재밌습니다. 올해 최고의 영화!  
평점알바 얼마나벌어요?저도하고싶다 개꿀알바  
무슨 말이 더필요하죠?  
....jQuery22403002624408907716_1524615957113....  
진짜 5번 예매 해놨습니다....기대한만큼...-!  
마블은 선평점 후관람.  
역대 최악의 영화 ㅉㅉ ㅋㅋㅋ  
극장에서 5번 볼거같다 타노스의 보석 보으기 퀘스트편  
9시땡 시작이냐 어벤져스면 알아서들 다 볼텐데 알바는왜쓰냐 알바ㅅㅋ들 댓글 꼴뵈기싫네 어휴  
정말 올 한해 최고의 영화!!!  
타노스 아이유마이크로 변한다  
캡틴아메리카 죽음ㅠㅜ  
마블팬들에게는 최고의 선물!  
어벤져스에 굳이 댓글알바가 필요한가?  
믿고 10점 남기고 갑니다 제발 재미있었으면 좋겠네요  
난 아이맥스로 한번 더 볼거임  
이따보러간다기댕기라마블  
5월 1일  잠실 롯데 월드 몰  수퍼 플렉스 G 12시 35분  혼자 보러 갑니다. 가운데 중간 에 제일 끝자리 입니다.  보시면 인사해 주세요..  
비공감 ㅋㅋㅋㅋ 고생한다  
이거 보는 사람 좋아요!  
영화제작사가 마블인데 댓글알바가 필요하니???  
마블 스튜디오의 정점을 찍는 영화!인피니티 워 보기 전에 마블 영화들 꼭 다 보고 가세요^^  
재미는 있습니다 기대치는 조금 못미쳐도요  
아니 비공감은 알바냐 ㅗ  
내년 봄까지 기다려야 해  
대학 시험보러안가고 혼자보러왔다 근데 후회가안된다  
역대최고..역시마블은 사랑입니다♡  
좋은 영화인건 맞지만 아직 영화 상영중인데10점 날리는 알바충들 때문에 1점  
역시 대박.ㄷㄷ 캬...  
마블 10년의 여정 인피니티워로 정점을 찍었다!!  
충격 그 자체다 이거는....  
이 멍청이들아 8시부터 국내 개봉인데 뭔 인생 영화라고 떠들어대냐 영화 보다가 중간에 리뷰 쓰는거임?  
말로표현할수없습니다....  
제목바꾸자 어벤지려쓰 로  
캡틴..오 마이 캡틴..  
보러왔습니다 기대기대 일년을 기달렸다 !  
마블시리즈를 정독한 보람이 있는 작품.마블이 그동안 얼마나 큰그림을 그렸는지 알게해주는 작품이네요  
감탄뿐....이런 히어로들을 한번에 볼수잇는영화가 또잇을까..  
역대급 빌런 인정합니다..  
내평생 이렇게 재밌는건 첨이다  
마블세대에 태어나서 너무 좋다  
전체적으로 준수합니다.  
지...    린...     다...  
꼭 그렇게 가져가야만 속이 시원했냐!!!  
싸...쌌다....  
감독 배우 스토리 다 미쳤다!!!!  
어벵져스어베ㅣㅇㅈㆍ니스  
어벤져스는 말이필요있을까 ??  
영화 보지도 않고 10점 올리고 최고라고 하겠지만 말 안해도 최고일거 같아서 10점 준다  
시간 가는줄몰랐어요 짱!!  
본격 타노스와 아이들의 스톤모으기 프로젝트 ㅋ  
재미와 작품성 두 마리 토끼를 잡은 최고의 영화 기대를 하고 가면 실망하지 않는 영화  
기대한만큼 재밌다 ㅠㅠ 역시 믿고보는 마블  
마블은 절대 실망시키지 않는다.  
댓글알바들 9시 시작하자마자 열심히네..  
1점 준사람은 내가 처임이당..  
주말이 기다려집니다.  
지금 타노스에게 필요한건 뭐다? 지구의날!지구 파괴 금지!!  
기다린 보람이 있었다.  
얘들아...진짜지린다...꼭봐...진짜로..  
와...지렷고 아이언맨 너무 멋있다...  
역대 최고다 말이 필요없다...  
